   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Features die écht goed werken

   Features for better Customer Reviews

Trustbadge^® met beoordelingen

   Integreer uw Trustbadge® binnen enkele minuten. Door middel van de
   sterren laat u aan bestaande en nieuwe klanten zien hoe u beoordeeld
   wordt en dat wekt vertrouwen. U plaatst de Trustbadge® snel en
   eenvoudig en deze kan worden geconfigureerd naar het uiterlijk van uw
   website. Lees hier meer.
   Trustbadge with customer reviews

Review Collector

   Onze Review Collector werkt heel eenvoudig. U levert ons klantgegevens
   aan en binnen een paar uur ontvangt u al uw eerste beoordelingen. Het
   enige dat u hoeft te doen is een Excel sheet uploaden met naam,
   bestelnummer en e-mailadres van uw klanten. De rest doet onze software.
   Simpel. Lees hier meer.
   Review Collector Test-Slide-Alt-Tag

Keurmerk

   Het Trusted Shops keurmerk wordt uitgereikt aan verkopers met een
   excellente klantenservice die een zeer goede online shopervaring
   aanbieden. Het keurmerk is de perfecte combinatie bij
   klantbeoordelingen om uw betrouwbaarheid op het eerste gezicht te
   tonen. Lees hier meer.

Verzamel automatisch

   Integreer onze Beoordeel Nu of Beoordeel Later buttons in uw bestaande
   e-mail systeem en verzamel automatisch beoordelingen.

Uitnodigingstemplates en timing

   U bepaalt wanneer de beoordelingsverzoeken worden verstuurd. Upload de
   bestelgegevens van uw klanten, selecteer wanneer u hen een uitnodiging
   wilt sturen en wij sturen een e-mail. Uw klant kan zelfs Beoordeel
   Later selecteren, mochten ze op dat moment bezig zijn met iets anders.
   Kies tussen verschillende e-mail templates, op maat gemaakt en met uw
   eigen logo.

Social Proof

   Échte beoordelingen van echte mensen. Klanten kunnen bepaalde
   persoonlijke data toevoegen om hun klantenreviews nog authentieker te
   laten werken. Klanten zullen u zo nog meer vertrouwen.

Traffic-pakket

   Met de juiste aanbiedingen op het juiste moment worden bezoekers uw
   klanten en komen o.a. deze klanten telkens enthousiast weer terug. Het
   Traffic-pakket maakt het mogelijk om verschillende campagnes
   doelgericht te sturen. Trek met het uitgebreide beoordelingsprofiel
   meer  consumenten naar uw website. Houd ze met de Exit Intent Popup op
   uw site en moedig klanten na een beoordeling aan om weer iets nieuws te
   kopen. Ontdek het hier.

Sterren in Google

   Laat uw klantbeoordelingen automatisch doorsturen naar Google en toon
   uw sterren in uw AdWords Campagnes, Google Shopping en Product Listing
   Ads. Ontdek het hier.
   Google stars for customer reviews

Rich Snippets

   Rich Snippets stellen u in staat om de Google sterren ook in de
   organische zoekresultaten van Google te tonen. Integreer de Rich
   Snippets code en laat de sterren gratis en op een natuurlijke manier
   terugkomen.

Software Integratie

   Integratie wordt nog gemakkelijker als u gebruik maakt van één van de
   onderstaande webwinkelsoftwares.
   Shopsoftware integration

Geoptimaliseerd voor mobiel gebruik

   Meer dan een derde van de online shopping community stuurt vandaag de
   dag beoordelingen via een mobiele telefoon of tablet. Dat is waarom wij
   ervoor hebben gezorgd dat uw beoordelingen verzameling en display
   processen volledig geoptimaliseerd zijn voor mobiel gebruik.

Beoordelingsprofiel

   Uw klantbeoordelingen kunnen worden bekeken op uw Trusted Shops
   beoordelingsprofiel. Deze is niet alleen SEO geoptimaliseerd, maar het
   responsive design ziet er ook op smartphones en tablets geweldig uit.
   Review Profile

Gelinkte beoordelingsprofielen

   Toon de beoordelingen van al uw beoordelingsprofielen door ze aan
   elkaar te linken. Als u voor meer dan één domein beoordelingen
   verzamelt, dan is dat de perfecte manier om ook uw andere websites te
   promoten.

Review Sticker

   Bepaal zelf hoe u de beoordelingen presenteert, met een dynamische
   presentatie van reviews op uw website. Google houdt van
   user-generated-content, en alles wat u hiervoor hoeft te doen is het
   insluiten van de simpele JavaScript-code, waarna uw klanten daarna
   continu nieuwe content genereren voor uw website.

Beoordelingen API

   Wilt u de beoordelingen gebruiken in uw eigen aangepaste context?
   Gebruik dan onze API’s om onze data in uw processen te integreren.
   Naadloos en zonder moeite. Met onze Beoordelingen API krijgt u uw
   ranking en beoordelingen in JSON of XML format. Volledige
   flexibiliteit.
   Installeer onze nieuwe extensie voor Magento om uw Trusted Shops
   klantbeoordelingen gecombineerd met uw bestellingen direct te zien in
   uw Magento Backend!

Social Media posting

   Tevreden klanten houden ervan om producten en websites aan te bevelen
   aan vrienden en familie. Laat ze dit doen via onze Facebook, Twitter en
   Google+ share buttons.

Facebook App

   U kunt uw betrouwbaarheid ook aan uw Facebook fans tonen. Integreer de
   beoordelingen tab in uw Facebook pagina, zodat zowel de beoordelingen
   zelf als ook de sterren hiervan zichtbaar zijn.

My Trusted Shops

   Beheer alles vanuit één plaats. Met uw individuele My Trusted Shops
   login, kunt u al uw beoordelingen beheren, uw website gegevens
   aanpassen en gemakkelijk van pakket wisselen.

Mobiele App

   Verzamel, adverteer en beheer uw reviews onderweg, door onze mobiele
   app te gebruiken.

Notificatie van nieuwe beoordelingen

   Krijg gelijk bericht wanneer een klant een beoordeling heeft
   achtergelaten. Wij sturen u een melding per e-mail, u kunt dan snel
   reageren als het nodig is.

Reageer op beoordelingen

   Reageer publiekelijk op uw beoordelingen als dat nodig is. Een
   negatieve beoordeling ontvangen? Laat dan zien hoe uw bedrijf actief
   problemen oplost! Reageer met een reactie, waarin staat beschreven hoe
   u het probleem op een professionele manier wilt afhandelen.

Echtheid verifiëren

   Heeft u het idee dat een beoordeling niet echt is? We beschikken over
   een toegewijd service team die dit in detail voor u zal gaan bekijken.
   We zijn gecertificeerd door AFNOR. Dit houdt in dat we een hoge
   standaard hanteren bij het verwerken en beheren van uw beoordelingen en
   we u beschermen tegen onjuiste beoordelingen.

Certificaat van vertrouwen

   Vertrouwen verkoopt meer. Krijg het ultieme certificaat van vertrouwen.
   Ontdek het hier.

Benchmarking

   Benchmark je eigen prestaties tegen die van anderen. Analiseer het
   aantal beoordelingen in vergelijking met uw gemiddelde beoordeling en
   vergelijk dit dan met alle andere websites. Dit is Analytics voor uw
   beoordelingen!

Internationalisatie

   Ga internationaal! Gebruik uw klantbeoordelingssysteem in verschillende
   talen: Engels, Frans, Duits, Nederlands, Pools, Spaans en Italiaans.

Product reviews

   Verzamel en toon Product Reviews gelijk met de Trustbadge technologie.
   Product reviews helpen klanten bij het maken van betere
   aankoopbeslissingen voordat ze doorklikken en brengen zo meer relevante
   traffic voor retailers. Lees hier meer.

Alle features van Trusted Shops Klantbeoordeling

Verzamel

   Review Collector
   Verzamel automatisch
   Uitnodigingstemplates en timing
   Social Proof

Adverteer

   Sterren in Google
   Rich Snippets
   Trustbadge^® met beoordelingen
   Software Integratie
   Geoptimaliseerd voor mobiel gebruik
   Beoordelingsprofiel
   Gelinkte beoordelingsprofielen
   Review sticker
   Beoordelingen API
   Social Media posting
   Facebook app

Beheer

   My Trusted Shops
   Mobiele App
   Notificatie van nieuwe beoordelingen
   Reageer op beoordelingen
   Echtheid verifiëren
   Benchmarking

   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Klantbeoordelingen kennisbank

Selfservice support

   De op kennis gebaseerde artikelen en handleidingen helpen u bij de
   voorbereidingen en het omgaan met uw Trusted Shops klantbeoordelingen.
   Als u niet vindt waar u naar opzoek bent, bel of mail ons dan gerust.

Aan de slag

   Vind alles wat u nodig heeft om te beginnen met écht goed verzamelen
   van klantbeoordelingen.

Integreer Trustbadge^®

   Integreer uw Trustbadge^® binnen enkele minuten. Toon uw beoordelingen
   en sterren aan uw klanten. Krijg een continue stroom van inkomende
   reviews.

Verzamel klantbeoordelingen

   Volledig geautomatiseerd of webgebaseerd zonder integratie, direct of
   later. Verzamel reviews op verschillende manieren.

Adverteer klantbeoordelingen

   Trustbadge^® technologie, Openbaar beoordelingsprofiel, Review Sticker
   en hoe u alles goed kunt inzetten.

Beheer beoordelingen

   Wees altijd up-to-date, beantwoord beoordelingen en laat zien dat u om
   uw klanten geeft.

Beoordelingen in Google

   Hoe valt u beter op in Google, hoe laat u uw sterren automatisch zien?

Software integratie

   Maakt u gebruik van Magento, Shopify, ePages of iets soortgelijks? Vind
   hier eenvoudige tips en plugins.

Productbeoordelingen

   Meer bezoekers, hogere conversie, minder retourzendingen.

Traffic-pakket

   Meer bezoekers en sterkere klantenbinding. Start met een paar klikken
   uw eigen campagnes.

FAQ

   Alles wat u wilt weten van ons support team. Uw toegangspoort naar onze
   excellente API's.

   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Juridische informatie

Colofon

   Persoon verantwoordelijk onder § 5 van de Duitse telecommunicatiewet
   (TKG) voor www.trustedshops.nl is:

Maatschappelijke zetel

   Trusted Shops GmbH
   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Keulen, Duitsland

   Tel.: +31 20 7091 235

   E-Mail: service@trustedshops.nl

   Regionale rechtbank Keulen
   Handelsregister (HRB) 32735

   Internationaal belastingnummer: DE 812 947 877

   Directie: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl

   Verantwoordelijke voor eigen inhoud: Ulrich Hafenbradl, Dr. Carsten
   Föhlisch

   Jeugdbescherming officer volgens § 7 JMStV: Stefan Bodewig,
   jugendschutz@trustedshops.de
   Online-geschillenbeslechting volgens art. 14 lid 1 Verordening ODR
   Consumenten: De Europese Commissie stelt een platform voor
   online-geschillenbeslechting ter beschikking dat u onder
   http://ec.europa.eu/consumers/odr/ kunt vinden. Consumenten hebben de
   mogelijkheid om dit platform te gebruiken voor de beslechting van
   geschillen. Wij zijn bereid om deel te nemen aan een
   buitengerechtelijke geschillenbeslechtingsprocedure voor een
   geschillencommissie voor consumentenzaken.

Gegevensbescherming

   Hartelijke dank voor uw interesse in onze website
   http://www.trustedshops.nl/. De bescherming van uw persoonlijke
   levenssfeer is voor ons van het grootste belang. Hieronder informeren
   wij u uitvoerig hoe wij met uw gegevens omgaan.
   Bezoek aan deze website
   Gebruik van  cookies
   Gebruik van analysetools
   Gebruik van Social Plugins van Facebook, Google+ en Twitter
   Een contactformulier versturen
   Commentaar geven (bij blogs)
   Aanmelding bij een nieuwsbrief
   Aanmelding bij de Trusted Shops Garantie
   Inschrijven voor de beoordelingsherinnering
   Een beoordeling geven
              Shopperprofiel
              Facebook Social Login
   Aanmelden om lid te worden
               Gegevensoverdracht aan derden in het kader van de
   aanmelding om lid te worden
   Solliciteren naar een baan bij Trusted Shops
   Algemene informatie
               Bescherming van uw gegevens tegen misbruik
               Uw gegevens corrigeren, blokkeren en wissen
               Persoon bevoegd voor gegevensbescherming


Bezoek aan deze website

   U kunt deze website bezoeken zonder uw persoonsgegevens achter te
   laten. Wij registreren alleen toegangsgegevens in zogenaamde
   Server-Logbestanden, zoals bijv. de naam van het opgevraagde bestand,
   het IP-adres, de datum en het tijdstip van het opvragen, de hoeveelheid
   overgedragen gegevens en de provider die het verzoek doet. Deze
   gegevens worden alleen geanalyseerd met het oog op het waarborgen van
   het storingsvrij werken van de site en ter verbetering van het aanbod.
   Vervolgens worden ze gewist. Uit deze gegevens kunnen wij geen
   conclusies trekken over uw persoon.

Gebruik van cookies

   Om het bezoek aan onze website aantrekkelijk te maken en het gebruik
   van bepaalde functies mogelijk te maken, gebruiken wij op bepaalde
   pagina´s zogenaamde cookies. Het betreft kleine tekstbestanden die op
   uw randapparatuur (terminal) worden opgeslagen en die bepaalde
   instellingen en gegevens over de uitwisseling met ons systeem via uw
   browser opslaan.

   Enkele van de cookies die wij gebruiken, worden na de browsersessie,
   dus nadat u uw browser hebt afgesloten, weer gewist (zogenaamde
   sessiecookies). Andere cookies blijven op uw randapparatuur en maken
   het voor ons mogelijk om uw browser bij het volgende bezoek weer te
   herkennen (permanente cookies).

   Cookies bevatten geen persoonsgegevens en kunnen daarom niet
   rechtstreeks aan een gebruiker worden gekoppeld. Wij vragen u om er
   rekening mee te houden dat bepaalde cookies al worden geplaatst zodra u
   onze website bezoekt. U kunt uw browser zo instellen dat u over het
   gebruik van cookies wordt geïnformeerd en zelf kunt beslissen of u
   hiermee in bepaalde gevallen akkoord gaat of helemaal niet. Bij het
   niet aanvaarden van cookies kan de functionaliteit van onze website
   beperkt zijn.

   Hieronder vindt u informatie over de door ons gebruikte cookies en de
   instellingsmogelijkheid van uw browser.

   1. Noodzakelijke cookies

   Deze cookies zijn noodzakelijk om de werking van onze website mogelijk
   te maken. Hiertoe behoren bijv.cookies waarmee u bij het klantgedeelte
   kunt inloggen of iets in het winkelmandje kunt plaatsen.

   2. Analytische cookies

   Deze cookies stellen ons in staat om anoniem gemaakte gegevens over het
   gebruikersgedrag van onze bezoekers te verzamelen. Deze worden door ons
   vervolgens geanalyseerd om bijv. de functionaliteit van de website te
   verbeteren en om u interessante aanbiedingen te tonen

   3. Functionele cookies (functional cookies)

   Deze cookies worden voor bepaalde functies van onze website gebruikt,
   bijv. om een betere navigatiestroom op onze website voor te stellen en
   om u gepersonaliseerde en relevante informatie te tonen (bijv. „op
   interesse gebaseerde advertenties“)

   4. Targeting cookies

   Deze cookies registreren uw bezoek aan onze website, de sites die u
   hebt bezocht en de links waarop u hebt geklikt. Wij zullen deze
   informatie gebruiken om onze website en de advertenties die aan u
   worden getoond zo te selecteren dat deze voldoen aan uw interessen.

   5. Cookies van derde partijen (third party cookies)

   Deze cookies van enkele van onze reclamepartners dragen ertoe bij het
   internetaanbod en onze website voor u interessanter te maken. Daarom
   worden bij uw bezoek aan onze website ook cookies van partnerbedrijven
   op uw harde schijf opgeslagen. Hierbij gaat het om tijdelijke cookies
   die na een ingestelde tijd automatisch worden gewist. Cookies van
   partnerbedrijven worden doorgaans na enkele dagen tot 24 maanden
   gewist, in enkele gevallen ook na meerdere jaren. Ook de cookies van
   onze partnerbedrijven bevatten geen persoonsgegevens. Er worden alleen
   pseudoniemgegevens onder een user-ID geregistreerd. Deze
   pseudoniemgegevens worden op geen enkel moment met uw persoonsgegevens
   samengevoegd (gepoold).

   Hoe configureer ik de cookie-instellingen van mijn browser?

   Elke browser onderscheidt zich in de manier waarop hij de
   cookie-instellingen beheert. Deze manier wordt in het hulpmenu van elke
   browser beschreven. In het hulpmenu leest u hoe u uw
   cookie-instellingen kunt wijzigen. Voor de respectievelijke browsers
   kunt u de volgende links gebruiken:

   Internet Explorer™:
   http://windows.microsoft.com/nl-NL/windows-vista/Block-or-allow-cookies

   Safari™:
   http://apple-safari.giga.de/tipps/cookies-in-safari-aktivieren-blockier
   en-loeschen-so-geht-s/

   Chrome™:
   https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=nl&hlrm=enFirefox
   https://support.mozilla.org/nl/kb/cookies-in-en-uitschakelen-websites-v
   oorkeuren

   Opera™ : http://help.opera.com/Windows/10.20/nl/cookies.html

   Google Double Click Cookie

   In verband met het gebruik van Google Analytics, Google gebruikt
   hiervoor de zogenaamde dubbelklikcookie (double click cookie) waarmee
   uw browser kan worden herkend wanneer u andere websites bezoekt. De
   door de cookie aangemaakte informatie over het bezoek aan deze website
   wordt naar een server van de V.S. gestuurd en aldaar opgeslagen. Door
   de activering op deze website van de functie waarmee het IP-adres
   anoniem wordt gemaakt, wordt bovendien het IP-adres vóór de overdracht
   binnen de lidstaten van de Europese Unie of andere lidstaten van de
   Europese Economische Ruimte ingekort. Enkel in uitzonderlijke gevallen
   wordt het volledige adres naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar ingekort. Het anoniem gemaakte IP-adres dat in het
   kader van Google Analytics door uw browser wordt verstuurd, wordt niet
   met andere gegevens van Google samengevoegd (gepoold).

   Google zal deze informatie gebruiken om uw gebruik van de website met
   het oog op de weer te geven advertenties te analyseren, om verslagen
   over de websiteactiviteiten op te stellen en advertenties voor de
   eigenaren van de websites te maken en om bijkomende diensten te leveren
   die betrekking hebben op het gebruik van de website en het internet.
   Ook is het zo dat Google deze informatie aan derden overdraagt, voor
   zover dit door de wet wordt opgelegd of voor zover derden deze gegevens
   in opdracht van Google verwerken. Google zal echter in geen geval uw
   IP-adres in verband brengen met andere gegevens van Google.

   U kunt het gebruik van cookies door Google uitschakelen wanneer u de
   tool advertentie-instellingen gebruikt. Alternatief kunnen gebruikers
   cookies van derde aanbieders uitschakelen door de deactiveringspagina
   na het Netwerk-Reclame-Initiatief  op te roepen. U kunt de installatie
   van cookies ook door de desbetreffende instelling van uw
   browsersoftware verhinderen. Niettemin willen wij erop wijzen dat het
   in dit geval mogelijk is dat u niet alle functies van deze website
   volledig kunt gebruiken. Meer informatie over gegevensbescherming bij
   Google vindt u hier.

   Google Tag Manager

   Bovendien gebruiken wij voor het beheer van de diensten in het licht
   van op gebruik gebaseerde reclame de Google Tag Manager. De tool Tag
   Manager zelf is een cookievrij domein (cookieless domain) en
   registreert geen persoonsgegevens. De tool zorgt wel voor de activering
   van andere tags die van uw kant onder bepaalde omstandigheden gegevens
   registreren (zie boven). Wanneer u op het gebied van domain of cookies
   een deactivering hebt uitgevoerd, blijft deze bestaan voor alle
   tracking-tags die met de Google Tag Manager zijn geïmplementeerd.

Gebruik van analysetools

   Op deze website worden webanalysediensten gebruikt met het oog op de op
   de vraag afgestemde opmaak en advertenties

   Gebruik van Optimizely voor A/B- en multivariate-tests

   De webanalysedienst Optimizely van Optimizely Inc. is in deze website
   geintegreerd. Deze wordt voor A/B- en multivariate-tests gebruikt.
   Optimizely installeert cookies om een bezoeker van de site opnieuw te
   herkennen en het gebruik van de website te analyseren.

   De door de cookie aangemaakte informatie over het gebruik van deze
   website wordt doorgaans naar een server van Optimizely in de V.S.
   gestuurd en aldaar opgeslagen. Omdat op deze website een functie is
   geactiveerd om het IP-adres anoniem te maken, wordt uw IP-adres
   evengoed door Optimizely binnen de lidstaten van de Europese Unie of in
   andere lidstaten van de Europese Economische Ruimte van te voren
   ingekort. Alleen in uitzonderlijke gevallen wordt het volledige
   IP-adres naar een server van Optimizely in de V.S. gestuurd en aldaar
   opgeslagen.U kunt de installatie van cookies door een overeenkomstige
   instelling van uw browsersoftware verhinderen. Wij wijzen u erop dat u
   in dit geval eventueel niet alle functies van deze website volledig
   zult kunnen gebruiken.]

   U kunt de Optimizely-tracking op elk moment uitschakelen wanneer u de
   stappen in de handleiding op http://www.optimizely.com/opt_out
   uitvoert.

   Gebruik van Google Analytics met het oog op webanalyse

   Deze website gebruikt Google Analytics, een webanalysedienst van Google
   Inc. (www.google.nl). Google Analytics plaatst cookies waarmee het
   gebruik van de website kan worden geanalyseerd.

   De informatie die door de cookie over het gebruik van deze website
   wordt aangemaakt, wordt doorgaans naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar opgeslagen.

   Door de activering op deze website van de functie waarmee het IP-adres
   anoniem wordt gemaakt, wordt bovendien het IP-adres vóór de overdracht
   binnen de lidstaten van de Europese Unie of andere lidstaten van de
   Europese Economische Ruimte ingekort. Enkel in uitzonderlijke gevallen
   wordt het volledige adres naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar ingekort. Het anoniem gemaakte IP-adres dat in het
   kader van Google Analytics door uw browser wordt verstuurd, wordt niet
   met andere gegevens van Google samengevoegd (gepoold).

   In opdracht van de eigenaar van deze website zal Google de informatie
   gebruiken om verslagen over de websiteactiviteiten op te stellen en
   voor ons bijkomende diensten te leveren die betrekking hebben op het
   gebruik van de website en het internet. Het door uw browser
   doorgestuurde IP-adres dat in het kader van Google Analytics anoniem
   werd gemaakt, wordt niet met andere gegevens van Google samengevoegd
   (gepoold).

   U kunt de opslag van cookies verhinderen door de desbetreffende
   instelling van uw browsersoftware. Niettemin wijzen wij u erop dat u in
   dit geval eventueel niet alle functies van deze website volledig zult
   kunnen gebruiken.

   Daarnaast kunt u de registratie van de door de cookie aangemaakte
   gegevens en de registratie bij Google van de gegevens over het gebruik
   van de website verhinderen (inclusief uw IP-adres) evenals de
   verwerking van deze gegevens door Google wanneer u de via de volgende
   link beschikbare browser-plugin downloadt en installeert:
   http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=nl

   Naast de browser-plugin kunt u op deze link klikken om de registratie
   door Google Analytics op deze website in de toekomst te verhinderen.
   Bovendien wordt een opt-out-cookie op uw randapparatuur geïnstalleerd.
   Als u uw cookies wist, dient u opnieuw op de link te klikken.

Gebruik van social plugins van Facebook, Google+ en Twitter

   Op enkele plaatsen op onze website  worden zogenaamde social plugins
   („plugins“) van de sociale netwerksites Facebook en Google+ en de
   microblogdienst Twitter gebruikt. Deze diensten worden door de
   ondernemingen Facebook Inc., Google Inc. en Twitter Inc. aangeboden
   („aanbieders“).

   Facebook wordt geëxploiteerd door Facebook Inc., 1601 S. California
   Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”). Een overzicht van de
   plugins van Facebook en hoe deze eruitzien vindt u hier:
   https://developers.facebook.com/docs/plugins.

   Google+ wordt geëxploiteerd door Google Inc., 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Een overzocht van de
   plugins van Google en hoe deze eruitzien, vindt u hier:
   https://developers.google.com/+/plugins

   Twitter wordt geëxploiteerd door Twitter Inc., 1355 Market St, Suite
   900, San Francisco, CA 94103. Een overzicht van de Twitter-buttons en
   hoe deze eruitzien, vindt u hier:
   https://twitter.com/about/resources/buttons

   Om een hogere beschermingsgraad van uw gegevens bij het bezoek aan onze
   website te waarborgen, worden de plugins door middel van de zogenaamde
   „2 klikkenoplossing“ van Heise Online in de pagina geïnstalleerd. Deze
   installatie zorgt ervoor dat er nog geen verbinding met de servers van
   Facebook, Google en Twitter wordt gemaakt wanneer een pagina van onze
   website die een dergelijke plugin bevat, wordt opgeroepen.

   Pas wanneer u de plugins activeert en op die manier toestemming
   verleent voor gegevensoverdracht naar de hiervoor genoemde aanbieders
   die gedeeltelijk in de Verenigde Staten van Amerika zijn gevestigd
   (V.S.), maakt uw browser een rechtstreekse verbinding naar de servers
   van Google, Facebook of Twitter.

   De inhoud van de respectievelijke plugins wordt vervolgens door de
   betreffende aanbieder rechtstreeks naar uw browser gestuurd en op de
   pagina geïnstalleerd. Door de installatie van de plugins krijgen de
   aanbieders het bericht dat uw browser de desbetreffende pagina van onze
   website heeft opgeroepen, ook als u geen profiel bij de desbetreffende
   aanbieder bezit of als u nog niet bent ingelogd. Deze informatie
   (inclusief uw IP-adres) wordt door uw browser rechtstreeks naar een
   server van de van toepassing zijnde aanbieder in de V.S. gestuurd en
   aldaar opgeslagen.

   Als u op een van de sociale netwerksites bent ingelogd, kunnen de
   aanbieders het bezoek aan onze website rechtstreeks aan uw profiel bij
   Facebook resp. Google+ toewijzen. Als u interactie hebt met de plugins,
   bijvoorbeeld door op de „like“-knop of de „Twitteren“-knop te klikken,
   wordt de overeenkomstige informatie eveneens rechtstreeks naar een
   server van de aanbieders gestuurd en aldaar opgeslagen. De informatie
   wordt bovendien op de sociale netwerksite of op uw Twitter-account
   weergegeven en daar aan uw contactpersonen getoond.]

   Het doel en de omvang van de gegevensregistratie en de verdere
   verwerking en het gebruik van gegevens door de aanbieders evenals uw
   overeenkomstige rechten en instellingsmogelijkheden ter bescherming van
   uw persoonlijke levenssfeer vindt u in de richtlijnen over
   gegevensbescherming van de aanbieders.

   Richtlijnen over gegevensbescherming van Facebook
   Richtlijnen over gegevensbescherming van Google

   Richtlijnen over gegevensbescherming van Twitter

   Als u niet wenst dat Google, Facebook of Twitter de via onze website
   verzamelde gegevens onmiddellijk aan uw profiel in de respectieve
   dienst toewijst, dient u vóór het activeren van de plugins uit te
   loggen bij de desbetreffende dienst.

   U kunt het laden van individuele plugins ook met add-ons voor uw
   browser volledig verhinderen, bijv. de Facebook-plugins met de
   „Facebook Blocker“.

Een contactformulier verzenden

   Persoonsgegevens worden geregistreerd als u ons deze in het kader van
   contact opnemen of bij inschrijving vrijwillig meedeelt. Wij gebruiken
   uw gegevens alleen om u de gewenste informatie of diensten te kunnen
   aanbieden, dit wil zeggen dat alleen de informatie en de gegevens
   worden opgeslagen en verwerkt die absoluut noodzakelijk zijn om op uw
   vraag te antwoorden of de contractuele relatie af te handelen.

   In het geval van contact opnemen zonder dat er een
   lidmaatschapsovereenkomst wordt gesloten, worden uw gegevens desgewenst
   uit onze klantendatabank gewist.

Commentaar geven (bij blogs)

   Persoonsgegevens worden geregistreerd wanneer u ons deze in het kader
   van uw commentaar bij een blog vrijwillig meedeelt. Wij gebruiken de
   door u meegedeelde gegevens zonder uw afzonderlijke toestemming
   uitsluitend voor de publicatie van uw commentaar, waarbij uw
   e-mailadres niet wordt weergegeven en uw naam met een website wordt
   gelinkt als u een website hebt vermeld.

Aanmelding bij een nieuwsbrief

   Wanneer u zich voor een van onze nieuwsbrieven inschrijft, gebruiken
   wij met uw uitdrukkelijke toestemming de door u meegedeelde gegevens om
   onze nieuwsbrief naar u toe te sturen. U bent verplicht om uw
   e-mailadres in te voeren, alle andere informatie wordt vrijwillig
   verstrekt. De nieuwsbrief bevat actuele informatie evenals aanbiedingen
   van Trusted Shops GmbH en derde aanbieders. U kunt zich op elk moment
   uitschrijven.

   Voor zover u zich voor onze nieuwsbrief hebt ingeschreven, sturen wij
   de voor de verzending van de nieuwsbrief vereiste gegevens naar een
   dienstverlener die wij hebben opdragen de nieuwsbrief te verzenden.

Aanmelden bij de Trusted Shops Garantie

   In het geval van aanmelding bij de trusted shops garantie hebben wij de
   volgende informatie nodig: uw e-mailadres, de totale koopprijs, de
   geselecteerde betaalmethode, het bestelnummer, het shop-klantnummer
   (indien van toepassing) en de naam van de online-shop waar u een
   bestelling hebt geplaatst.

   Uw gegevens worden gebruikt om voor u uw bestelling met de garantie te
   waarborgen en het gebruik van het Trusted Shops systeem mogelijk te
   maken. Bij het Trusted Shops systeem kunt u uw lopende en afgelopen
   garanties raadplegen, restitutieverzoeken indienen en beoordelingen
   over uw bestellingen geven. Uw e-mailadres dient daarbij als
   gebruikersnaam voor de toegang tot het Trusted Shops systeem en wordt
   voor dit doel permanent opgeslagen.

   Alleen wanneer u een beroep doet op de garantie hebben wij ter controle
   en verwerking van van het restitutieverzoek bijkomende gegevens en
   persoonsgegevens van u nodig. Wanneer u een restitutieverzoek indient,
   worden uw naam, adres, eventueel uw telefoonnummer en uw
   bankrekeningnummer geregistreerd. Deze gegevens worden uitsluitend voor
   de afhandeling van het restitutieverzoek gebruikt. Daarna worden de
   gegevens voor verder gebruik geblokkeerd en na alle door het handels-
   en belastingrecht opgelegde bewaartermijnen gewist.

Inschrijven voor de beoordelingsherinnering

   Voor zover u tijdens of na uw bestelling uw uitdrukkelijke toestemming
   hebt gegeven, door de desbetreffende checkbox aan te vinken of op een
   hiervoor voorziene knop (bijv. „Later beoordelen “) te klikken,  wordt
   uw e-mailadres naar Trusted Shops gestuurd, zodat wij u een
   herinneringsmail kunnen sturen voor het geven van een beoordeling over
   uw bestelling via het Trusted Shops klantbeoordelingssysteem. Daarnaast
   worden eventueel de shop-URL, het bestelnummer evenals de namen en de
   artikelnummers van de bestelde producten verzonden, opdat u deze
   vervolgens, voor zover productbeoordelingen zijn voorzien, zou kunnen
   beoordelen. De toestemming hiervoor kan op elk moment met werking voor
   de toekomst worden ingetrokken.

   Wanneer u zich inschrijft voor de deelname aan het programma voor
   automatische beoordelingsherinneringen wordt u er in de toekomst na uw
   aankoop in de shops van de Trusted Shops leden automatisch per e-mail
   aan herinnerd dat u een beoordeling dient te geven. De herkenning
   gebeurt aan de hand van anoniem gemaakte gegevens. U kunt uw
   toestemming op elk moment met werking voor de toekomst intrekken.

Een beoordeling geven

   Wanneer u een beoordeling via het beoordelingssysteem van Trusted Shops
   geeft, zonder voordien een Trusted Shops garantie te zijn aangegaan,
   hebben wij uw e-mailadres nodig om zeker te zijn van de geldigheid en
   betrouwbaarheid van uw beoordeling. Het e-mailadres dient ter controle
   of de beoordeling daadwerkelijk van een klant van de beoordeelde
   online-shop afkomstig is en aantoonbaar aan een bestelling kan worden
   toegewezen en wordt met het oog hierop samen met het bestelnummer en de
   gegeven beoordeling opgeslagen. Wanneer u een productbeoordeling geeft,
   worden bovendien ook de namen en de artikelnummers van de via uw
   e-mailadres bestelde producten opgeslagen.

   Bovendien wordt uw e-mailadres gebruikt zodat u het Trusted Shops
   systeem kunt gebruiken. In het Trusted Shops systeem kunt u al gegeven
   beoordelingen van shops en/of producten raadplegen en eventueel ook
   wijzigen, uw lopende en afgelopen garanties bekijken (in het geval er
   garantieovereenkomsten via dit e-mailadres werden gesloten), eventuele
   restitutieverzoeken indienen en beëindigde transacties beoordelen. Uw
   e-mailadres dient daarbij als gebruikersnaam voor de toegang tot het
   Trusted Shops systeem en wordt met het oog hierop permanent opgeslagen.

   Om het beoordelingssysteem veilig te maken, inhoudelijk onjuiste of
   vervalste beoordelingen te verhinderen en een reglementaire werking van
   het beoordelingssysteem te waarborgen registreren wij – telkens als een
   beoordeling wordt gegeven – ook uw IP-adres. Dit wordt maximaal 7 dagen
   voor de beoordeling in kwestie opgeslagen en vervolgens gewist.

Personalisering van de beoordelingen (Shopper Profile)

   Bovendien hebt u de mogelijkheid om uw beoordelingen te personaliseren
   door bij de beoordeling bijkomende persoonsgegevens te leveren of in
   het Trusted Shops systeem in te voeren. Uw gegeven beoordelingen kunnen
   dan met deze bijkomende gegevens worden weergegeven waarbij enkele
   gegevens met het oog op de bescherming van de persoonlijke levenssfeer
   altijd alleen maar ingekort publiekelijk worden getoond. Een
   samenvatting van alle gegeven beoordelingen kan ook door het grote
   publiek worden opgeroepen. Niettemin wordt uw e-mailadres nooit aan het
   grote publiek getoond. U kunt uw persoonsgegevens op elk moment
   verwijderen door bij het Trusted Shops systeem in te loggen en de
   desbetreffende velden te wissen. Eveneens kunt u aldaar uw profiel
   deactiveren, zodat dit niet meer aan het grote publiek wordt getoond.
   Facebook Social Login
   U kunt uw Trusted Shops lidmaatschap-account voor kopers koppelen aan
   uw Facebook-account. Zo hoeft u zich voortaan alleen met uw
   inlog-gegevens op Facebook aan te melden en bent u direct aangemeld in
   uw Trusted Shops lidmaatschap-account voor kopers.

   Hiervoor wordt u zodra u de koppeling uitvoert, gevraagd in te stemmen
   met de overdracht van de volgende gegevens aan Trusted Shops:
   e-mailadres, naam, profielfoto, leeftijdscategorie (bijv. 35-39), taal,
   land en overige gegevens die op uw Facebook-profiel openbaar zijn.

   De gegevens die Trusted Shops van Facebook ontvangt, worden gebruikt om
   u te helpen uw Shopperprofiel vorm te geven. Facebook ontvangt bij de
   eerste koppeling van Trusted Shops het e-mailadres waarmee u zich als
   gebruiker identificeert en de volgende keren alleen het ID dat tussen
   beide systemen is ingesteld als uw authenticatiekenmerk. Facebook
   ontvangt geen aanvullende informatie.

   U kunt de koppeling tussen de accounts op ieder moment beëindigen en
   gegevensoverdracht voor de toekomst blokkeren door hier uw instellingen
   aan te passen.

Aanmelden om lid te worden

   Een aanvraag stellen om lid te worden is alleen mogelijk voor personen
   bij de uitoefening van hun beroepsactiviteit als ondernemer of
   zelfstandige. De persoonsgegevens worden geregistreerd als u ons deze
   vrijwillig meedeelt, wanneer u contact met ons opneemt of als u zich
   aanmeldt om van onze diensten gebruik te maken. Wij gebruiken de
   gegevens alleen om u de gewenste informatie of diensten te kunnen
   aanbieden. Dit wil zeggen dat alleen die informatie en gegevens worden
   opgeslagen die absoluut noodzakelijk zijn om op uw vraag te antwoorden
   of de contractuele relatie te regelen.

   Wanneer u met ons contact opneemt of een aanvraag indient om lid te
   worden, zal u worden gevraagd ons bepaalde gegevens mee te delen, zoals
   bijv. uw e-mailadres, uw naam, adres en het adres van uw online-shop.
   Op de respectievelijke pagina’s kunt u zien welke gegevens verplicht
   zijn en welke vrijwillig. Wij hebben de gegevens nodig om op uw vraag
   te antwoorden resp. om uw verzoek lid te worden te controleren. Voor
   zover u lid bent geworden, worden uw gegevens op uw verzoek na de
   volledige regeling van deze contractuele relatie geblokkeerd voor
   verdere verwerking en na verloop van de door het handels- en
   belastingrecht opgelegde bewaartermijnen gewist. Wanneer er contact
   wordt opgenomen zonder dat er een overeenkomst om lid te worden is
   gesloten, worden desgewenst uw gegevens uit de klantendatabank gewist.

Gegevensoverdracht aan derden wanneer u zich aanmeldt om lid te worden

   Alleen als u handelt in de uitoefening van uw beroepsactiviteit als
   ondernemer of zelfstandige sturen wij, wanneer de overeenkomst om lid
   te worden wordt gesloten, uw adresgegevens naar een
   kredietregistratiebureau.Dit met het oog op het inschatten van het
   aansprakelijkheidsrisico en de beoordeling van de kredietwaardigheid.
   De gegevens over uw kredietwaardigheid of persoonsgegevens worden niet
   doorgegeven aan derden, tenzij u hiervoor uitdrukkelijk uw toestemming
   hebt gegeven.

Solliciteren naar een baan bij Trusted Shops

   Wanneer u via de website solliciteert naar een baan bij Trusted Shops
   worden uw persoonsgegevens in ons sollicitatieportaal, dat een externe
   dienstverlener voor zijn rekening neemt, geregistreerd. De gegevens die
   u in ons sollicitatieportaal invoert, worden uitsluitend voor de
   invulling van de vacature en de controle en afhandeling van de
   sollicitatie in kwestie gebruikt. Nadat de sollicitatieprocedure voor
   een specifieke procedure is afgesloten, worden deze gegevens voor
   verder gebruik geblokkeerd en na verloop van eventuele bewaartermijnen
   gewist.

Algemene informatie

   Deze algemene informatie is ook van toepassing op elke tekst die aan
   deze tekst voorafgaat.

Bescherming van uw gegevens tegen misbruik

   Wij beveiligen onze website en overige systemen door middel van de
   meest recente technische en organisatorische maatregelen tegen verlies,
   vernietiging, toegang, wijziging of verspreiding door onbevoegde
   personen. Bij de overdracht van persoonsgegevens zoals de gegevens over
   de aanvraag, de inschrijving of de gegevens ter bescherming van de
   koper gebruiken wij coderingstechnologie met het oog op de hoogste mate
   van vertrouwelijkheid. Uw persoonsgegevens zijn beveiligd door een
   wachtwoord, zodat alleen uzelf toegang tot deze gegevens hebt. Onze
   servers gebruiken diverse beveiligingsmechanismen en
   autorisatieprocedures om de toegang door onbevoegden moeilijker te
   maken. U dient uw toegangsinformatie altijd vertrouwelijk te behandelen
   en het browservenster te sluiten wanneer u de communicatie met Trusted
   Shops hebt beëindigd. Op die manier zorgt u ervoor dat niemand behalve
   uzelf toegang kanhebben tot de persoonsgegevens, wanneer u bijv. de
   computer samen met anderen gebruikt.

Uw gegevens corrigeren, blokkeren en wissen

   U kunt uw eigen gebruikersinformatie op elk moment in de beveiligde
   zone van de Trusted Shops homepage raadplegen nadat u zich eerst met uw
   e-mailadres en wachtwoord hebt aangemeld. Als u uw wachtwoord vergeten
   bent of problemen ervaart bij het aanmelden, vragen wij u ons dit te
   melden.

   U hebt recht op gratis informatie over uw gegevens die worden
   opgeslagen en u bent eventueel ook gemachtigd om deze gegevens te
   corrigeren, te blokkeren en te wissen. Hiervoor vragen wij u een
   verzoek te richten aan de persoon bevoegd voor gegevensbescherming.

Persoon bevoegd voor gegevensbescherming

   Bij vragen over de registratie, verwerking of het gebruik van uw
   persoonsgegevens of wanneer u inlichtingen wenst over de gegevens dan
   wel deze wenst te corrigeren, te blokkeren of te wissen en verleende
   toestemmingen wenst in te trekken, dient u een verzoek te richten aan
   Jennifer Rost, de persoon die binnen ons bedrijf bevoegd is voor
   gegevensbescherming

   Trusted Shops GmbH
   Persoon bevoegd voor gegevensbescherming

   Jennifer Rost
   Subbelrather Straße 15c
   50823 Keulen

   privacy@trustedshops.com

   Naast de interne controle van de gegevensbescherming door de persoon
   die binnen ons bedrijf bevoegd is voor gegevensbescherming voorziet de
   Duitse wet betreffende gegevensbescherming [Bundesdatenschutzgesetz] in
   controle-instanties die u bijstaan bij het handhaven van uw rechten.
   Voor Trusted Shops is de controleautoriteit van de deelstaat
   Noordrijnland-Westfalen bevoegd:

   Persoon bevoegd voor gegevensbescherming en de vrijheid van informatie
   in de deelstaat Noordrijnland-Westfalen
   Helga Block
   Kavalleriestr. 2 – 4
   40213 Düsseldorf
   Telefoon: (0211) 38424-0
   Telefax: (0211) 38424-10
   E-Mail: poststelle [at] ldi.nrw.de

   Conform § 4g par. 2 van de Duitse wet betreffende gegevensbescherming
   [Bundesdatenschutzgesetz] dient aan eenieder op verzoek het openbaar
   register op een gepaste wijze ter beschikking te stellen. Indien u
   inzage wenst in het openbaar register van Trusted Shops GmbH dient u
   hiervoor een verzoek te richten aan de persoon bevoegd voor
   gegevensbescherming.


   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Klantbeoordelingen kennisbank

Selfservice support

   De op kennis gebaseerde artikelen en handleidingen helpen u bij de
   voorbereidingen en het omgaan met uw Trusted Shops klantbeoordelingen.
   Als u niet vindt waar u naar opzoek bent, bel of mail ons dan gerust.

Aan de slag

   Vind alles wat u nodig heeft om te beginnen met écht goed verzamelen
   van klantbeoordelingen.

Integreer Trustbadge^®

   Integreer uw Trustbadge^® binnen enkele minuten. Toon uw beoordelingen
   en sterren aan uw klanten. Krijg een continue stroom van inkomende
   reviews.

Verzamel klantbeoordelingen

   Volledig geautomatiseerd of webgebaseerd zonder integratie, direct of
   later. Verzamel reviews op verschillende manieren.

Adverteer klantbeoordelingen

   Trustbadge^® technologie, Openbaar beoordelingsprofiel, Review Sticker
   en hoe u alles goed kunt inzetten.

Beheer beoordelingen

   Wees altijd up-to-date, beantwoord beoordelingen en laat zien dat u om
   uw klanten geeft.

Beoordelingen in Google

   Hoe valt u beter op in Google, hoe laat u uw sterren automatisch zien?

Software integratie

   Maakt u gebruik van Magento, Shopify, ePages of iets soortgelijks? Vind
   hier eenvoudige tips en plugins.

Productbeoordelingen

   Meer bezoekers, hogere conversie, minder retourzendingen.

Traffic-pakket

   Meer bezoekers en sterkere klantenbinding. Start met een paar klikken
   uw eigen campagnes.

FAQ

   Alles wat u wilt weten van ons support team. Uw toegangspoort naar onze
   excellente API's.

   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   [tr?id=762720810598462&ev=PageView&noscript=1] #alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate

     * Shops
     * Keurmerk
     * Kopersbescherming
     * Beoordelingen
     * Help Center
     * Contacteer ons
     * Voor webshops

     * Consumenten login
     * Voor webshops

Colofon

   Persoon verantwoordelijk onder § 5 van de Duitse telecommunicatiewet
   (TKG) voor www.trustedshops.nl is:

   Maatschappelijke zetel

   Trusted Shops GmbH
   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Keulen, Duitsland

   Tel.: +31 20 7091 235
   E-Mail: service@trustedshops.nl

   Regionale rechtbank Keulen
   Handelsregister (HRB) 32735
   Internationaal belastingnummer: DE 812 947 877

   Directie: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl
   Verantwoordelijke voor eigen inhoud: Ulrich Hafenbradl, Dr. Carsten
   Föhlisch
   Jeugdbescherming officer volgens § 7 JMStV: Stefan
   Bodewig, jugendschutz@trustedshops.de

   Trusted Shops GmbH staat onder registratienummer (D-B6MZ-QKA67-38) als
   verzekeringsagent met licentie ingeschreven in het register van agenten
   conform art. 34d, lid 1, Wet tot regeling van ambacht, handel en
   industrie (GewO) (www.vermittlerregister.info). De bevoegde
   vergunningverlenende en toezichthoudende autoriteit is de Kamer van
   Koophandel en Industrie Keulen, Unter Sachsenhausen 10-26, 50667 Keulen
   (https://ihk-koeln.de/). Trusted Shops GmbH is lid van de Kamer van
   Koophandel en Industrie van Keulen.

   Beroepsreglementen betreffende verzekeringsbemiddeling:

   – art. 34d Wet tot regeling van ambacht, handel en industrie (GewO)
   – art. 59 – 68 Wet op de verzekeringsovereenkomst (VVG)
   – Verzekeringsbemiddelingsverordening (VersVermV)

   De beroepsreglementen kunnen via de door het Federale Ministerie van
   Justitie en juris GmbH geëxploiteerde website
   www.gesetze-im-internet.de worden ingezien en opgehaald.

   Informatie over geschillenbeslechting

   Informatie over onlinebeslechting van geschillen overeenkomstig artikel
   14, lid 1, ODR-Verordening: De Europese Commissie stelt een platform
   voor online-geschillenbeslechting ter beschikking dat u
   onder http://ec.europa.eu/consumers/odr/ kunt vinden.

   Informatie over geschillenbeslechting in overeenstemming met art. 214
   Wet op de verzekeringsovereenkomst (VVG) in samenhang met de
   VVG-verordening voor bemiddelingsorganen

   Als verzekeringsbemiddelaar is Trusted Shops GmbH verplicht deel te
   nemen aan een geschillenbeslechtingsprocedure in overeenstemming met
   art. 214 VVG in samenhang met de VVG-verordening voor
   bemiddelingsorganen.

   De volgende instantie is verantwoordelijk:

   Versicherungsombudsmann e.V.,
   Postbus 080632, 10006 Berlin (Berlijn – Duitsland)
   https://www.versicherungsombudsmann.de/


Privacy verklaring

   Bedankt voor uw interesse in onze website. De bescherming van uw
   privacy is zeer belangrijk voor ons. Hieronder informeren wij u
   uitgebreid over de verwerking van uw gegevens.

   [ ]

Communicatie via e-mail en contactformulier

   Wij verzamelen persoonlijke gegevens als u deze vrijwillig verstrekt
   wanneer u contact met ons opneemt (bijv. via het contactformulier of
   e-mail). Verplichte velden zijn als zodanig gemarkeerd, omdat wij in
   deze gevallen de gegevens nodig hebben voor het verwerken van uw
   contact of het openen van een klantaccount conform art. 6 alinea. 1 zin
   1 lit. b AVG en u kunt de contactpersoon niet zonder deze informatie
   sturen. Welke gegevens worden verzameld, kunt u aflezen aan de hand van
   de verschillende invoerformulieren. Wij gebruiken de door u verstrekte
   gegevens om uw vragen te verwerken.

   Wij hebben serviceproviders ingeschakeld voor de technische afhandeling
   van uw vragen namens ons. Deze dienstverleners zijn gevestigd in de VS
   en zijn gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Als gevolg van
   deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie heeft de
   Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   Na volledige verwerking van de aanvraag worden uw gegevens voor verdere
   verwerking beperkt en na afloop van de fiscale en handelsrechtelijke
   bewaartermijnen gewist, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met
   verder gebruik van uw gegevens of wij ons het recht voorbehouden om
   gegevens verder te gebruiken, hetgeen wettelijk is toegestaan en
   waarover wij u in deze verklaring informeren.

Live Chat Tool Userlike

   Als u de live chat-tool gebruikt om contact op te nemen, worden de
   gegevens die u daar vrijwillig invoert (naam, e-mailadres, bericht)
   namens ons opgeslagen bij onze serviceprovider Gebruikersachtig op
   servers in Duitsland. Zij zullen daar worden verwerkt ten behoeve van
   de beantwoording van de aanvraag door ons en vervolgens overeenkomstig
   de kunst worden art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG.
   [ ]

Toegangsgegevens en hosting

   U kunt onze website bezoeken zonder persoonlijke informatie te
   verstrekken. Bij elk bezoek aan de website slaat de webserver
   automatisch een zogenaamd server-logbestand op, dat bijvoorbeeld de
   naam van het opgevraagde bestand, uw IP-adres, datum en tijd van de
   oproep, de hoeveelheid overgedragen gegevens en de aanvragende
   aanbieder (toegangsgegevens) bevat en de oproep documenteert. Voor een
   kortere laadtijd maken we voor sommige aanbiedingen ook gebruik van een
   zogenaamd Content Delivery Network (“CDN”), waarbij webapparaten worden
   geleverd via webservers van een CDN-provider die voor ons werkt in het
   kader van orderverwerking. Toegangsgegevens worden ook
   dienovereenkomstig verzameld op de webservers van de provider. Wij
   maken gebruik van een CDN-provider die gevestigd is in de VS. Een
   adequaat niveau van gegevensbescherming is gewaarborgd.

   Deze toegangsgegevens worden uitsluitend geëvalueerd om een
   probleemloze werking van de site te garanderen en onze dienstverlening
   te verbeteren. Deze dient volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG
   de bescherming van onze legitieme belangen in de juiste presentatie van
   ons aanbod die van doorslaggevend belang zijn in het proces van
   belangenafweging. Alle toegangsgegevens worden uiterlijk zeven dagen na
   het einde van uw bezoek aan de site verwijderd.

   Hostingdiensten voor derden
   In het kader van de verwerking namens ons leveren derden ons hosting-
   en presentatiediensten voor onze websites. Voor de hosting van de
   betreffende website maken wij gebruik van de volgende serviceproviders:

   trustedshops.nl: ANEXIA Internetdienstleistungs GmbH, Feldkirchener
   Straße 140, 9020 Klagenfurt am Wörtersee, Österreich

   business.trustedshops.nl: HubSpot, Inc., 25 First Street, 2nd Floor,
   Cambridge, MA 02141, USA

   Als een dienstverlener in de VS is gevestigd, is hij gecertificeerd
   onder het privacyscherm tussen de EU en de VS. Een actueel certificaat
   kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en
   de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een adequaat niveau
   van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die onder het
   privacyscherm zijn gecertificeerd. Verder zijn we met andere
   dienstverleners die in een land buiten de EU of de EER zijn gevestigd,
   overeengekomen om standaardbepalingen inzake gegevensbescherming van de
   EU toe te passen om passende garanties te bieden op grond van de art.
   46 para. 2 lit. c AVG.

   Alle gegevens die in het kader van het gebruik van deze webpagina’s of
   in vormen voor de hieronder beschreven doeleinden worden verzameld,
   worden op de servers van de desbetreffende serviceprovider verwerkt.
   Verwerking op andere servers vindt alleen plaats zoals beschreven in
   deze privacyverklaring.
   [ ]

Gegevensverzameling en gebruik voor het gebruik van Trusted Shops producten

   Aanmelding bij de Trusted Shops-diensten voor kopers

   Wanneer u zich aanmeldt voor de Trusted Shops-diensten voor kopers,
   wordt uw e-mailadres verwerkt. Uw gegevens worden in het kader van de
   contractafwikkeling conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG
   gebruikt om u de Trusted Shops-diensten voor kopers te kunnen
   aanbieden.
   Bij deze diensten kunt u gebruikmaken van de kopersbescherming en het
   beoordelingssysteem van Trusted Shops. Wanneer u zich na een aankoop in
   een van onze aangesloten webshops aanmeldt voor de gratis Trusted
   Shops-diensten voor kopers, door op de betreffende knop in de
   Trustbadge te klikken, is de transactie die u op dat moment afrondt
   meteen verzekerd via de kopersbescherming. Zowel voor de aankoop als
   voor de aanmelding worden de benodigde persoonsgegevens automatisch
   overgenomen uit de bestelgegevens.

   Dit is noodzakelijk voor de behartiging van onze zwaarder wegende
   gerechtvaardigde belangen alsmede van die van de webshop om de
   kopersbescherming en de transactiebeoordelingsdiensten voor de concrete
   bestelling te kunnen leveren overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste
   alinea, punt f) AVG.

   U blijft met het Trusted Shops-beoordelingssysteem profiteren van de
   meningen van andere gebruikers en ontvangt na uw bestelling bij een
   aangesloten webshop automatisch een herinneringsmail waarin u wordt
   gevraagd een beoordeling te Door gebruik te maken van de diensten voor
   kopers krijgt u tevens toegang tot de inlogpagina van Trusted Shops (My
   Trusted

   Op de Trusted Shops-ledenpagina’s kunt u uw actieve
   kopersbeschermingsovereenkomsten inzien, verzoeken tot terugbetaling
   indienen en beoordelingen voor uw bestellingen afgeven of wijzigen.

   Uw e-mailadres dient hierbij als identificatie en als gebruikersnaam
   voor toegang tot My Trusted Shops. U kunt uw account personaliseren
   door op de inlogpagina van Trusted Shops of bij de afgifte van een
   beoordeling vrijwillig meer persoonsgegevens te verstrekken, zoals uw
   naam, woonplaats en/of een profielfoto.

   Uw afgegeven beoordelingen kunnen dan met deze extra informatie
   weergegeven worden. Daarbij worden enkele gegevens slechts in afgekorte
   vorm gepubliceerd om uw privacy te beschermen. Het is dan eveneens
   mogelijk om in het openbaar een samenvatting van alle afgegeven
   beoordelingen op te roepen. Uw e-mailadres wordt echter niet openbaar
   gemaakt. U kunt uw persoonsgegevens in My Trusted Shops op elk moment
   wijzigen of verwijderen. Ook kunt u hier de openbare weergave van uw
   profiel deactiveren.

   Nadat de contractafwikkeling is voltooid of uw klantaccount is
   gedeactiveerd, wordt de verdere verwerking van uw gegevens beperkt en
   worden deze na afloop van de handels- en fiscaalrechtelijke
   bewaartermijnen gewist, voor zover u niet uitdrukkelijk hebt ingestemd
   met het verdere gebruik van uw gegevens of wij ons het recht
   voorbehouden uw gegevens voor andere wettelijk toegestane doeleinden te
   gebruiken, waarover wij u in deze verklaring informeren.

   U kunt uw klantaccount op elk moment deactiveren door een bericht te
   sturen naar een van de onderstaande contactgegevens of door gebruik te
   maken van de betreffende functionaliteit in de klantaccount.

   Gebruik van de kopersbescherming en beoordelingsdiensten van Trusted
   Shops

   Trusted Shops levert kopersbescherming en beoordelingsdiensten wanneer
   u zich na afronding van uw bestellingen bij aangesloten webshops
   hiervoor aanmeldt of wanneer u zich eerder al had geregistreerd voor
   een lidmaatschap voor kopers en u bij de contractafwikkeling
   automatisch wordt aangemeld.

   Of u als koper reeds geregistreerd bent voor het gebruik van een ander
   product wordt op basis van een neutrale parameter automatisch
   gecontroleerd, te weten via het cryptologisch gehashte e-mailadres voor
   eenmalig gebruik.

   Het e-mailadres wordt vóór doorgifte omgerekend naar een hashwaarde die
   niet door Trusted Shops kan worden ontsleuteld. Nadat er is
   gecontroleerd of er een match is, wordt de parameter automatisch
   verwijderd.

   Om kopersbescherming en garantie te kunnen bieden, hebben wij de naam
   van de webshop waar u uw bestelling hebt geplaatst, de besteldatum, het
   bestelnummer, een eventueel klantnummer, het bestelbedrag, de valuta,
   de verwachte leveringsdatum (indien bekend), de betalingswijze en uw
   e-mailadres nodig. Om u te helpen herinneren aan de afgifte van een
   beoordeling hebben we alleen het e-mailadres en het bestelnummer nodig.

   In beide gevallen worden de hiervoor benodigde persoonsgegevens
   automatisch overgenomen uit de bestelgegevens. Zowel de herkenning als
   de automatische gegevensverzameling zijn noodzakelijk voor de
   behartiging van onze zwaarder wegende gerechtvaardigde belangen alsmede
   van die van de webshop om de kopersbescherming en de
   transactiebeoordelingsdiensten voor de concrete bestelling te kunnen
   leveren overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG.

   Uw gegevens worden in het kader van de contractafwikkeling conform art.
   6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG gebruikt om uw bestelling te
   verzekeren via kopersbescherming of garantie en u gebruik te laten
   maken van het Trusted Shops-systeem.

   Alleen als u een beroep wilt doen op de garantie hebben wij aanvullende
   (persoons)gegevens nodig om het verzoek om terugbetaling te beoordelen
   en verwerken.

   Wanneer u een teruggaafverzoek indient, wordt u gevraagd uw naam, adres
   en eventueel uw telefoonnummer en bankgegevens op te geven ten behoeve
   van de terugbetaling.

   Deze gegevens zullen uitsluitend worden gebruikt voor de afwikkeling
   van het teruggaafverzoek. Daarna worden de gegevens voor verder gebruik
   geblokkeerd en na het verlopen van de mogelijk van toepassing zijnde
   handels- of fiscaalrechtelijke bewaartermijnen definitief gewist.

   Verzenden van een beoordeling

   Wanneer u een beoordeling afgeeft via het Trusted
   Shops-beoordelingssysteem, hebben wij en het bedrijf dat u beoordeelt
   in het kader van de gebruiksovereenkomst voor het beoordelingssysteem
   conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG uw e-mailadres nodig
   om de geldigheid en betrouwbaarheid van de beoordeling te controleren
   en om – indien nodig – contact met u op te kunnen nemen voor de
   afhandeling van eventuele klachten en de verificatie van de afgegeven
   beoordeling.

   Het e-mailadres wordt met dit doel samen met het bestelnummer en de
   gegeven beoordeling opgeslagen en doorgegeven aan het beoordeelde
   bedrijf.

   Bij de afgifte van productbeoordelingen worden bovendien de URL en de
   afbeelding, de naam, de SKU, het GTIN en het MPN van het product en de
   naam de fabrikant opgeslagen.

   Om het beoordelingssysteem betrouwbaar te kunnen vormgeven, inhoudelijk
   onjuiste of vervalste beoordelingen te voorkomen en om een goed
   functionerend beoordelingssysteem te garanderen, wordt bij het
   verzenden van de beoordeling ook uw IP-adres doorgegeven.

   Dit dient ter waarborging van onze zwaarder wegende gerechtvaardigde
   belangen bij het voorkomen van misbruik en de bescherming van onze
   systemen overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG.

   Het IP-adres wordt maximaal 7 dagen bij de beoordeling opgeslagen en
   vervolgens verwijderd.

   Registratie voor kopersbescherming bij Trusted Shops
   Als u zich abonneert op de kopersbescherming van Trusted Shops, hebben
   wij uw e-mailadres, de totale aankoopprijs, de gekozen betaalmethode,
   het bestelnummer, uw klantnummer (indien u dat heeft) en de naam van de
   webshop waar u het product hebt besteld, nodig.

   Uw gegevens worden gebruikt in het kader van contractverwerking conform
   art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG ter bescherming van de koper van de
   Trusted Shops.

   Alleen bij een schadeclaim onder de kopersbescherming hebben wij
   aanvullende informatie en persoonlijke gegevens van u nodig om uw
   schadeclaim te kunnen inzien en verwerken. Bij de registratie van een
   verzoek om terugbetaling worden uw naam, adres, telefoonnummer en
   bankrekening in rekening gebracht voor de terugbetaling.

   Met de kopersbescherming krijgt u ook toegang tot de Trusted Shops
   klantenlogin (Mijn Trusted Shops). In de klantenlogin van Trusted Shops
   ziet u uw actieve en gesloten kopersbeschermingscontracten, dient u
   restitutieaanvragen in en verzendt of wijzigt u beoordelingen voor uw
   orders. Uw e-mailadres dient als identificatie en gebruikersnaam voor
   toegang tot Mijn Trusted Shops. U hebt de mogelijkheid om uw
   lidmaatschapsaccount te personaliseren door vrijwillig nog meer
   persoonlijke gegevens, zoals uw naam, woonplaats en/of een profielfoto,
   in te voeren in de Trusted Shops-klantenlogin of bij het indienen van
   een beoordeling.

   Uw ingediende beoordelingen kunnen dan met deze aanvullende gegevens
   worden weergegeven, hoewel sommige gegevens om uw privacy te beschermen
   altijd alleen in verkorte vorm worden weergegeven. Evenzo kan dan een
   samenvatting van alle ingediende beoordelingen publiekelijk worden
   opgevraagd. Uw e-mailadres wordt niet openbaar weergegeven. In Mijn
   Trusted Shops kunt u te allen tijde uw persoonlijke gegevens wijzigen
   of verwijderen. U kunt ook de openbare weergave van uw profiel daar
   deactiveren.

   Na volledige verwerking van de overeenkomst of deactivering van uw
   klantaccount worden uw gegevens voor verdere verwerking beperkt en na
   afloop van de fiscale en handelsrechtelijke opslagtermijnen gewist,
   tenzij u uitdrukkelijk toestemming heeft gegeven voor verder gebruik
   van uw gegevens of wij ons het recht voorbehouden om gegevens verder te
   gebruiken, hetgeen wettelijk is toegestaan en waarover wij u in deze
   verklaring informeren. U kunt te allen tijde uw klantaccount
   deactiveren door een bericht te sturen naar de hieronder beschreven
   contactoptie of door gebruik te maken van de functie die hiervoor in
   het klantaccount is voorzien.

   Indienen van een rating

   Als u een evaluatie via het Trusted Shops evaluatiesysteem indient,
   hebben wij en het geëvalueerde bedrijf uw e-mailadres in het kader van
   het gebruikerscontract nodig voor het evaluatiesysteem overeenkomstig
   artikel 6, lid 1, onder S. 1 b AVG om de geldigheid en betrouwbaarheid
   van de evaluatie te waarborgen en – indien nodig – contact met u op te
   nemen om eventuele klachten op te helderen en de ingediende evaluatie
   te controleren. Het e-mailadres wordt hiertoe samen met het ordernummer
   en de ingezonden evaluatie opgeslagen en doorgegeven aan het
   geëvalueerde bedrijf.

   Wanneer u een productbeoordeling indient, worden ook de URL van het
   product en de productafbeelding, de productnaam, het product SKU, GTIN
   en MPN, en de fabrikant opgeslagen.

   Om het classificatiesysteem veilig te maken, om onjuiste of vervalste
   classificaties te voorkomen en om de goede werking van het
   classificatiesysteem te verzekeren, verzamelen wij ook uw IP-adres
   wanneer u een classificatie opgeeft. Dit dient ter bescherming van onze
   legitieme belangen in het voorkomen van misbruik en de bescherming van
   onze systemen die primeren in het proces van belangenafweging met de
   art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG. Het IP-adres wordt maximaal 7 dagen
   opgeslagen voor de evaluatie en vervolgens gewist.

   Sociaal inloggen via Facebook of Google
   U kunt uw Trusted Shops kopersaccount koppelen aan uw Facebook- of
   Google-account.

   Facebook, Inc. en Google LLC zijn gevestigd in de Verenigde Staten. Zij
   zijn gecertificeerd onder het privacyscherm tussen de EU en de VS. Een
   actueel certificaat kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze
   overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie heeft de Europese
   Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming vastgesteld voor
   bedrijven die onder het privacyscherm zijn gecertificeerd.

   Google is een aanbod van Google Ireland Limited, een vennootschap naar
   Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon House, Barrow Street,
   Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover informatie wordt
   overgebracht naar Google en door Google wordt opgeslagen op servers in
   de Verenigde Staten, is het Amerikaanse bedrijf Google LLC
   gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   In het geval van een koppeling tussen de accounts hoeft u zich alleen
   bij Facebook of Google te authenticeren met behulp van uw inloggegevens
   om bij uw Trusted Shops-klantaccount voor kopers te worden ingelogd.
   Daartoe wordt u bij de eerste keer dat u een link tot stand brengt,
   gevraagd in te stemmen met de overdracht van de volgende gegevens aan
   Trusted Shops:

   Facebook: E-mailadres, naam, profielfoto, leeftijdsgroep (bijv. 35-39
   jaar), taal, land en andere gegevens die u op uw Facebook-profiel
   openbaar hebt gemaakt.

   Google: E-mailadres, naam, profielfoto en andere gegevens die u op uw
   Google-profiel hebt geplaatst, voor zover deze openbaar zijn.

   De gegevens die Trusted Shops van Facebook of Google ontvangt, worden
   gebruikt om u op basis van uw toestemming volgens de kunst te helpen
   bij het ontwerpen van uw art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG. Facebook
   ontvangt het e-mailadres van Trusted Shops de eerste keer dat het wordt
   gekoppeld om u als gebruiker te identificeren, en daarna alleen de ID
   die voor u is ingesteld als authenticatie tussen de twee systemen.
   Facebook of Google ontvangt geen verdere gegevens. U kunt de accounts
   op elk gewenst moment ontkoppelen en de overdracht van gegevens met het
   oog op de toekomst herroepen door uw instellingen op Facebook (hier) of
   Google (hier) te wijzigen.

   Registratie voor Trusted Shops lidmaatschap voor online handelaars
   Een lidmaatschapsaanvraag voor onlinehandelaren wordt enkel aangeboden
   aan personen die handelen in het kader van de uitoefening van hun
   commerciële of zelfstandige beroepsactiviteit. Persoonsgegevens worden
   verzameld ten behoeve van contractverwerking in overeenstemming met
   art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG als u dit vrijwillig aan ons
   verstrekt wanneer u contact met ons opneemt of zich registreert voor
   onze diensten.

   Na volledige verwerking van de overeenkomst worden uw gegevens voor
   verdere verwerking beperkt en na afloop van de fiscale en
   handelsrechtelijke bewaartermijnen gewist, tenzij u uitdrukkelijk heeft
   ingestemd met verder gebruik van uw gegevens of wij ons het recht
   voorbehouden om de wettelijk toegestane en door ons in deze verklaring
   toegelichte gegevens verder te gebruiken.

De verkoopkracht gebruiken

   Om u te helpen Trusted Shops-elementen in uw website te integreren en
   ons productaanbod voor u te optimaliseren en klanten en contracten te
   beheren, maken wij gebruik van de Service Cloud en Marketing Cloud
   van Salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Str. 31, 80636 München,
   Duitsland, een dochteronderneming van Salesforce.com Inc, The Landmark
   @ One Marketing, Suite 300, San Francisco, CA 94105, Verenigde Staten.
   Salesforce Marketing Cloud is een service voor het beheer van
   gebruikersdatabases. De gegevens worden verwerkt in Ierland en de
   VS. Salesforce.com heeft deze dienst gecertificeerd in het kader van
   het EU-US Privacy Shield-systeem. Ga voor meer informatie over de
   Salesforce Marketing Cloud en -service en de informatie die wij
   verwerken naar https://www.salesforce.com/de/company/privacy/.
   Salesforce gebruikt methoden om uw gebruik van Trusted Shops-producten,
   -platforms en -reclamemateriaal te analyseren, zoals het volgen van
   cookies en gepseudonimiseerde gebruikersprofielen voor reclame- en
   analysedoeleinden.
   Wij verzamelen en verwerken persoonlijke en gedragsgegevens (bijv.
   productgebruiksgegevens). Al met al geeft Salesforce ons alleen toegang
   tot specifieke persoonlijke gegevens voor marketingdoeleinden als u
   bent ingelogd op onze site. In de regel verstrekt u ons deze gegevens
   samen met uw bestelling en binnen het kader van de zakelijke relatie.
   Daarbij verzamelen wij alleen die gegevens die nodig zijn voor het
   betreffende contractuele doel. Deze gegevens worden in perspectief
   verrijkt met gegevens die zijn verzameld via Salesforce, Inc.
   De verwerking van de gegevens dient enerzijds om de overeenkomst te
   verwerken conform art. 6 lid 1 lid 1 lid b AVG en anderzijds om onze
   gerechtvaardigde belangen te waarborgen in een geoptimaliseerde
   presentatie van ons aanbod en directe reclame conform art. 6 lid 1 lid
   1 lid 1 lid f AVG, dat overheerst in het kader van een
   belangenafweging.

   Solliciteren voor een job bij Trusted Shops
   Als u via deze website solliciteert naar een functie bij Trusted Shops,
   worden persoonlijke gegevens verzameld in ons sollicitatieportaal om
   het evaluatieproces conform de kunst af te art. 6 alinea. 1 zin 1 lit.
   b AVG.

   Dit portaal wordt beheerd door een serviceprovider die de gegevens die
   op zijn servers worden verzameld namens ons verwerkt.

   De gegevens die u in ons sollicitatieformulier invult, worden
   uitsluitend gebruikt om de geadverteerde functie in te vullen en de in
   dit kader ingediende sollicitatie te controleren en te verwerken. Na
   afronding van de aanvraagprocedure worden deze gegevens voor verder
   gebruik geblokkeerd en na afloop van eventuele opslagverplichtingen
   gewist, tenzij u uitdrukkelijk toestemming geeft voor een andere
   verwerking.
   [ ]

Gegevensoverdracht

   Indien u goederen heeft besteld, die wij u per post toesturen, geven
   wij de voor de uitvoering van de overeenkomst benodigde gegevens
   conform de stand van de techniek art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG aan
   de met de levering belaste rederij indien dit noodzakelijk is voor de
   levering van bestelde goederen. Afhankelijk van de betaaldienstverlener
   die u in het bestelproces kiest, geven wij de voor de verwerking van
   betalingen verzamelde betalingsgegevens door aan de kredietinstelling
   die met de betaling is belast en, indien van toepassing, aan de door
   ons ingeschakelde betaaldienstverleners of aan de geselecteerde
   betaaldienst. In sommige gevallen verzamelen de geselecteerde
   betalingsdienstaanbieders deze gegevens ook zelf als u daar een
   rekening aanmaakt. In dat geval moet u zich tijdens het bestelproces
   met uw toegangsgegevens bij de betalingsdienstaanbieder aanmelden. In
   dit verband is de gegevensbeschermingsverklaring van de respectieve
   betalingsdienstaanbieder van toepassing.

   Wij maken gebruik van een betalingsdienstaanbieder die is gevestigd in
   een land buiten de Europese Unie. De overdracht van persoonsgegevens
   aan dit bedrijf vindt alleen plaats in het kader van de noodzaak om de
   overeenkomst na te komen.

   Kredietcontrole bij registratie voor Trusted Shops-lidmaatschap voor
   online handelaren
   Alleen als u handelt in het kader van de uitoefening van uw commerciële
   of zelfstandige beroepsactiviteit, geven wij uw adresgegevens door aan
   kredietagentschappen bij het sluiten van een toetredingsovereenkomst
   voor onlinehandelaren met het oog op de beoordeling van het
   aansprakelijkheidsrisico en, indien nodig, voor de kredietbeoordeling.
   Dit dient ter afwikkeling van de contractuele relatie op grond van art.
   6 alinea. 1 zin 1 lit. b GDPR.

   Wij dragen de voor een kredietbeoordeling benodigde persoonsgegevens
   over aan de volgende onderneming(en):

   Verband der Vereine Creditreform e.V.
   Hellersbergstr. 12
   D-41460 Neuss, Duitsland

   Er zal rekening worden gehouden met passende maatregelen ter
   bescherming van uw rechten, vrijheden en legitieme belangen. U hebt de
   mogelijkheid uw standpunt kenbaar te maken en de beslissing aan te
   vechten door contact op te nemen met de hieronder beschreven
   contactpersoon.
   [ ]

E-mail nieuwsbrief en postreclame

   E-mailreclame met aanmelding voor de nieuwsbrief
   Wanneer u zich registreert voor een van onze nieuwsbrieven of uw
   gegevens verstrekt om een document gratis te downloaden van onze
   website of onze Facebook of LinkedIn aanwezigheid, gebruiken wij de
   daarvoor benodigde gegevens of afzonderlijk door u verstrekt om u
   regelmatig onze e-mailnieuwsbrief te sturen op basis van uw toestemming
   conform de stand van de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG.

   De nieuwsbrief wordt namens ons verstuurd door serviceproviders aan wie
   wij uw e-mailadres voor dit doel doorgeven.

   Als de nieuwsbrief wordt verzonden via een dienstverlener die in de VS
   is gevestigd, is deze gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield.
   Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie
   heeft de Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   U kunt zich te allen tijde afmelden voor de nieuwsbrief door een
   bericht te sturen naar de hieronder beschreven contactoptie of via een
   link die hiervoor in de nieuwsbrief is opgenomen. Na uitschrijving
   wissen wij uw e-mailadres, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met
   verder gebruik van uw gegevens of behouden wij ons het recht voor om
   gegevens verder te gebruiken, wat wettelijk is toegestaan en waarover
   wij u informeren in deze verklaring.

   E-mailreclame met aanmelding voor de gepersonaliseerde nieuwsbrief
   Wanneer u zich registreert voor een van onze nieuwsbrieven of uw
   gegevens verstrekt om een document gratis te downloaden van onze
   website of onze Facebook of LinkedIn aanwezigheid, gebruiken wij de
   daarvoor benodigde gegevens of afzonderlijk door u verstrekt om u
   regelmatig onze e-mailnieuwsbrief te sturen op basis van uw toestemming
   conform de stand van de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG. De
   nieuwsbrief met tips & tricks uit de wereld van de online handel,
   evenementen, wedstrijden en onze producten, leden en partners is
   gericht op uw specifieke interesses en geeft u relevante informatie
   over de betreffende onderwerpen.

   Door uw aanmelding voor de ontvangst van onze gepersonaliseerde
   nieuwsbrief, gaat u er ook mee akkoord dat wij uw klikgedrag (welke
   links u aanklikt en opent) in de nieuwsbrief kunnen volgen en
   evalueren. Dit gebeurt door de informatie over uw klikgedrag te
   koppelen aan uw persoonlijke gebruikersprofiel in onze interne
   klantenadministratiesysteem. Deze link maakt het mogelijk om
   bovengenoemde informatie nauwkeurig te evalueren in relatie tot uw
   persoon en uw veronderstelde interesses om zo de personalisering van de
   nieuwsbrief te verbeteren. Vervolgens evalueren wij de informatie op
   basis van uw toestemming conform art. 6 alinea 1 zin 1 lit. a AVG. U
   kunt zich te allen tijde afmelden voor de nieuwsbrief door een bericht
   te sturen naar de hieronder beschreven contactoptie of via een link die
   hiervoor in de nieuwsbrief is opgenomen. Na uitschrijving wissen wij uw
   e-mailadres, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met verder gebruik
   van uw gegevens of behouden wij ons het recht voor om gegevens verder
   te gebruiken, wat wettelijk is toegestaan en waarover wij u informeren
   in deze verklaring.

   U kunt zich te allen tijde afmelden voor de nieuwsbrief door een
   bericht te sturen naar de hieronder beschreven contactoptie of via een
   link die hiervoor in de nieuwsbrief is opgenomen. Na uitschrijving
   wissen wij uw e-mailadres, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met
   verder gebruik van uw gegevens of behouden wij ons het recht voor om
   gegevens verder te gebruiken, wat wettelijk is toegestaan en waarover
   wij u informeren in deze verklaring.

   E-mailreclame zonder registratie voor de nieuwsbrief en uw recht van
   bezwaar
   Indien wij uw e-mailadres in verband met de verkoop van een product of
   dienst ontvangen en u hiertegen geen bezwaar heeft gemaakt, behouden
   wij ons het recht voor om u overeenkomstig artikel 7 lid 3 UWG
   regelmatig aanbiedingen voor soortgelijke producten, zoals reeds
   aangeschafte producten, uit ons assortiment per e-mail te sturen. Dit
   dient om onze legitieme belangen te beschermen in een reclamebenadering
   naar onze klanten die primeren in het proces van belangenafweging
   volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG.

   De nieuwsbrief wordt namens ons verstuurd door serviceproviders aan wie
   wij uw e-mailadres voor dit doel doorgeven.

   Als de nieuwsbrief wordt verzonden via een dienstverlener die in de VS
   is gevestigd, is deze gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield.
   Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie
   heeft de Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen dit gebruik van uw
   e-mailadres door een bericht te sturen naar de hieronder beschreven
   contactoptie of via een link die hiervoor in de reclame-e-e-mail is
   opgenomen.

   Postreclame en uw recht van bezwaar
   Bovendien behouden wij ons het recht voor om uw voor- en achternaam en
   uw postadres te gebruiken voor onze eigen reclamedoeleinden, bijv. om
   interessante aanbiedingen en informatie over onze producten per post te
   versturen. Dit dient om onze legitieme belangen te beschermen in een
   reclamebenadering naar onze klanten die primeren in het proces van
   belangenafweging volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG.

   De reclame-mailings worden namens ons verwerkt door een serviceprovider
   aan wie wij uw gegevens doorgeven.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen de opslag en het gebruik van
   uw gegevens voor deze doeleinden door een bericht te sturen naar de
   hieronder beschreven contactoptie.
   [ ]

Integratie van het Trusted Shops Trustbadge

   Om onze verzamelde beoordelingen weer te geven, is op sommige van onze
   websites het Trusted Shops Trustbadge geïntegreerd.

   Overeenkomstig art 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in de optimale marketing van ons aanbod
   die primeren in het proces van belangenafweging. Het Trustbadge en de
   bijbehorende diensten zijn een aanbod van Trusted Shops GmbH,
   Subbelrather Str. 15C, 50823 Keulen.

   Bij het oproepen van de Trustbadge slaat de webserver automatisch een
   zogenaamd server-logbestand op, dat bijv. uw IP-adres, datum en tijd
   van het gesprek, het overgedragen datavolume en de aanvragende
   aanbieder (toegangsgegevens) bevat en het gesprek documenteert. Deze
   toegangsgegevens worden niet geëvalueerd en worden uiterlijk zeven
   dagen na het einde van uw paginabezoek automatisch overschreven.
   [ ]

Cookies

   Om de gebruikerservaring op onze website te verbeteren en u in staat te
   stellen bepaalde functies ervan te gebruiken om geschikte producten te
   tonen of marktonderzoek uit te voeren, wordt op sommige pagina’s van
   deze website gebruik gemaakt van de zogenaamde cookies. Dit dient de
   bescherming van onze legitieme belangen in de geoptimaliseerde
   presentatie van ons aanbod volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 littera f
   AVG die van doorslaggevend belang zijn in het proces van
   belangenafweging. Een cookie is een klein tekstbestand dat automatisch
   wordt opgeslagen op uw eindapparaat. Sommige van de cookies die wij
   gebruiken, worden verwijderd nadat u de browsersessie hebt afgesloten,
   d.w.z. wanneer u de browser sluit (dat zijn de zogenaamde
   sessiecookies). Andere cookies worden opgeslagen op uw
   eindgebruikersapparaat en stellen ons in staat uw browser te herkennen
   wanneer u ons opnieuw bezoekt (permanente cookies). Om de bewaarperiode
   van cookies te controleren, kunt u de functie Overzicht in de
   cookie-instellingen van uw webbrowser gebruiken. U kunt uw browser zo
   configureren dat deze u informeert wanneer een pagina cookies gebruikt
   en per geval beslist of u de cookies op een bepaalde website of in het
   algemeen accepteert of weigert. Elke browser heeft een ander beleid
   voor het beheren van de cookie-instellingen. Het beleid van de browser
   wordt beschreven in het Help-menu van elke browser en legt uit hoe u uw
   cookie-instellingen kunt wijzigen. Zie de onderstaande links voor meer
   informatie over het wijzigen van de instellingen in uw browser:

   Internet
   Explorer™: https://support.microsoft.com/en-gb/help/17442/windows-inter
   net-explorer-delete-manage-cookies
   Safari™: https://support.apple.com/nl-nl/guide/safari/sfri11471/12.0/ma
   c/10.14
   Chrome™: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en&hlrm=en
   Firefox™: https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cooki
   es-website-preferences
   Opera™ : https://help.opera.com/en/latest/web-preferences/

   Houd er rekening mee dat het uitschakelen van cookies uw toegang tot
   sommige functies van onze website kan beperken.

a. Web analyse

   Gebruik van Google (Universal) Analytics voor webanalyse
   Voor website-analyse maakt deze website gebruik van Google (Universal)
   Analytics, een webanalysedienst van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een geoptimaliseerde presentatie van
   ons aanbod die primeren in het proces van belangenafweging. Google
   (Universal) Analytics maakt gebruik van methoden waarmee uw gebruik van
   de website, zoals cookies, kan worden geanalyseerd. De automatisch
   verzamelde informatie over uw gebruik van deze website wordt gewoonlijk
   overgebracht naar een server van Google in de VS en daar opgeslagen.
   Door IP-anonimisering op deze website te activeren, wordt het IP-adres
   verkort voordat het wordt verzonden binnen de lidstaten van de Europese
   Unie of in andere staten die partij zijn bij de Overeenkomst
   betreffende de Europese Economische Ruimte. Slechts in
   uitzonderingsgevallen wordt het volledige IP-adres naar een server van
   Google in de VS verzonden en daar verkort. Het anonieme IP-adres dat in
   het kader van Google Analytics door uw browser wordt verzonden, wordt
   niet met andere gegevens van Google samengevoegd. Na beëindiging van
   het gebruik van Google Analytics door ons worden de in dit kader
   verzamelde gegevens verwijderd.

   Google Analytics is een aanbod van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   U kunt Google verhinderen de door het cookie gegenereerde gegevens met
   betrekking tot uw gebruik van de website (met inbegrip van uw IP-adres)
   te verzamelen en door Google te laten verwerken, door de
   browser-plug-in te downloaden en te installeren die via de volgende
   link beschikbaar is: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en. Als
   alternatief voor de browser plugin kunt u op deze link klikken om te
   voorkomen dat Google Analytics in de toekomst gegevens op deze website
   verzamelt. Een opt-out-cookie wordt opgeslagen op uw mobiele apparaat.
   Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link klikken.

Gebruik van Hubspot

   Hubspot, Inc. heeft zijn hoofdkantoor in de VS en is gecertificeerd
   onder het EU-VS-privacyschild. hier vindt u een actueel certificaat. Op
   basis van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie heeft
   de laatste voor onder het Privacy Shield gecertificeerde bedrijven een
   passend niveau van gegevensbescherming vastgesteld. De gegevens worden
   in Ierland en de VS verwerkt https://www.privacyshield.gov/list

   Gebruik voor webanalysedoeleinden

   Voor de analyse van websites worden gegevens op deze website
   automatisch verzameld en opgeslagen met behulp van technologieën van
   Hubspot, Inc. (www.hubspot.com). Met deze gegevens worden
   gepseudonimiseerde gebruiksprofielen opgesteld.

   Dit dient conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG
   ter behartiging van onze bij een belangenafweging zwaarder wegende
   gerechtvaardigde belangen bij een geoptimaliseerde weergave van ons
   aanbod. Wij kunnen hiervoor gebruikmaken van Cookies.

   Wanneer wij de gegevens niet langer nodig hebben voor het doel waarvoor
   ze zijn verzameld en geen gebruik meer maken van Hubspot, worden de
   gegevens gewist.

   Gebruik voor gebruikersaccountbeheer en communicatie

   Ook voor het beheer van gebruikersaccounts maken wij op deze website
   gebruik van technologieën van Hubspot, Inc. Wanneer u contact met ons
   opneemt via een contactformulier of een chat en hierbij uw e-mailadres
   opgeeft, wordt een gebruikersaccount aangemaakt en wordt de inhoud van
   de communicatie hierbij opgeslagen om deze en toekomstige vragen beter
   te kunnen beantwoorden.

   Als u geen e-mailadres opgeeft, wordt er geen gebruikersaccount
   aangemaakt en wordt de inhoud van de communicatie niet opgeslagen. Wij
   gebruiken Hubspot ook voor het verzenden van e-mails.

   Wij verwerken gegevens ten behoeve van de contractafwikkeling
   enerzijds, conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG, en ter
   behartiging van onze bij een belangenafweging zwaarder wegende
   gerechtvaardigde belangen bij een geoptimaliseerde weergave van ons
   aanbod, de optimale afhandeling van uw verzoeken en direct marketing
   overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG anderzijds.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen de verzameling en opslag van
   uw gegevens, door een opt-outcookie op uw apparaat op te slaan of met
   behulp van een betreffende browserplug-in zoals Ghostery de werking van
   de tool te onderdrukken.

   Gebruik van Hotjar voor webanalyse
   Voor website-analyse doeleinden worden gegevens automatisch verzameld
   en opgeslagen op deze website met behulp van technologieën van Hojar
   Limited (www.hotjar.com), waaruit gebruikersprofielen worden gemaakt
   met behulp van pseudoniemen. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit
   f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een
   geoptimaliseerde presentatie van ons aanbod die primeren in het proces
   van belangenafweging. Hiervoor kunnen cookies worden gebruikt. De
   gepseudonimiseerde gebruikersprofielen worden zonder uitdrukkelijke
   toestemming niet gecombineerd met persoonsgegevens over de drager van
   het pseudoniem. Na beëindiging van het gebruik van Hotjar door ons
   worden de in dit kader verzamelde gegevens gewist. Door op deze link te
   klikken kunt u te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en
   opslaan van gegevens met toekomstig effect.

   Na uw bezwaar wordt er een opt-out-cookie opgeslagen op uw mobiel
   toestel. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link
   klikken.

   Gebruik van Optimizely voor webanalyse en A/B tests
   Voor website-analyse en A/B-testen worden op deze website met
   technologieën van Optimizely GmbH (www.optimizely.com) automatisch
   gegevens verzameld en opgeslagen, waaruit met pseudoniemen
   gebruikersprofielen worden aangemaakt. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1
   zin 1 lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in
   een geoptimaliseerde presentatie van ons aanbod die primeren in het
   proces van belangenafweging. Hiervoor kunnen cookies worden gebruikt.
   De gepseudonimiseerde gebruikersprofielen worden zonder uitdrukkelijke
   toestemming niet gecombineerd met persoonsgegevens over de drager van
   het pseudoniem. Na beëindiging van ons gebruik van Optimizely zullen de
   in dit kader verzamelde gegevens verwijderd worden. Door op deze link
   te klikken kunt u te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en
   opslaan van gegevens met toekomstig effect.

   Na uw bezwaar wordt er een opt-out-cookie opgeslagen op uw mobiel
   toestel. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link
   klikken.

   Gebruik van Tealium
   Deze website maakt gebruik van technologieën van Tealium, Inc.
   (www.tealium.com) Automatisch verzamelde en opgeslagen gegevens waaruit
   gebruikersprofielen worden aangemaakt met behulp van pseudoniemen.
   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een geoptimaliseerde presentatie van
   ons aanbod die primeren in het proces van belangenafweging. Hiervoor
   kunnen cookies worden gebruikt. De in dit verband verzamelde gegevens
   worden gewist zodra we het gebruik van Tealium voor het beoogde doel
   hebben gestaakt en aan het einde van het gebruik.

   Tealium, Inc. heeft haar hoofdkantoor in de Verenigde Staten en is
   gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Een actueel certificaat
   kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en
   de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een adequaat niveau
   van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die onder het
   privacyscherm zijn gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en opslaan van
   gegevens met toekomstig effect door een opt-out-cookie op uw
   eindapparaat op te slaan of door de functionaliteit van het gereedschap
   te onderdrukken met behulp van een geschikte browser-plugin, bijv.

Salesforce gebruiken voor webanalyse

   Deze website gebruikt de technologieën van Salesforce.com, Inc. voor
   websiteanalyse. (www.salesforce.com) Automatisch verzamelde en
   opgeslagen gegevens waaruit gebruikersprofielen worden aangemaakt met
   behulp van pseudoniemen. Op grond van artikel 6 lid 1 zin 1 sub f AVG
   dient dit ter vrijwaring van ons rechtmatig belang bij een optimale
   presentatie van ons aanbod, dat in het kader van belangenafweging
   overheerst. Hiervoor kunnen cookies worden gebruikt. Na het vervallen
   van ons gebruik van Salesforce zullen de in dit kader verzamelde
   gegevens worden verwijderd.

   Salesforce.com, Inc. heeft haar hoofdkantoor in de Verenigde Staten en
   is gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Een actueel
   certificaat kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst
   tussen de VS en de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een
   adequaat niveau van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die
   onder het privacyscherm zijn gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en opslaan van
   gegevens met toekomstig effect door een opt-out-cookie op uw
   eindapparaat op te slaan of door de functionaliteit van het gereedschap
   te onderdrukken met behulp van een geschikte browser-plugin, bijv.

b. Reclame via marketingnetwerken

   Google Tag Manager
   We gebruiken de Google Tag Manager om op gebruik gebaseerde
   advertentiediensten te beheren. De Tag Manager zelf is een cookievrij
   domein en verzamelt geen persoonlijke gegevens. Het gereedschap
   activeert eerder andere tags die op hun beurt gegevens kunnen
   verzamelen (zie hierboven). Als u het domein- of cookieniveau hebt
   uitgeschakeld, blijft dit voor alle traceertags die met Google Tag
   Manager zijn geïmplementeerd.

   Google DoubleClick
   Deze website maakt in het kader van Google Analytics gebruik van de
   zogenaamde DoubleClick cookie, waarmee uw browser bij een bezoek aan
   een andere website wordt herkend. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1
   lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een
   optimale marketing van onze website die primeren in het proces van
   belangenafweging. De door het cookie automatisch gegenereerde
   informatie over uw bezoek aan deze website wordt overgebracht naar een
   server van Google in de Verenigde Staten en daar opgeslagen. Het
   IP-adres wordt verkleind door de IP-anonimisering op deze website te
   activeren voordat het wordt verzonden binnen de lidstaten van de
   Europese Unie of in andere staten die partij zijn bij de Overeenkomst
   betreffende de Europese Economische Ruimte. Slechts in
   uitzonderingsgevallen wordt het volledige IP-adres naar een server van
   Google in de VS verzonden en daar verkort. Het anonieme IP-adres dat uw
   browser in het kader van Google Analytics doorgeeft, wordt niet met
   andere gegevens van Google samengevoegd. Na beëindiging van het gebruik
   van de Google-services door ons worden de in dit kader verzamelde
   gegevens gewist.

   Google Double Click is een aanbod van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   U kunt de DoubleClick-cookie uitschakelen via deze link. U kunt ook
   contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te weten te
   komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in te
   stellen. Tot slot kunt u uw browser zo instellen dat u op de hoogte
   bent van het instellen van cookies en individueel beslist of u deze
   accepteert of dat u in bepaalde gevallen of in het algemeen het
   accepteren van cookies uitsluit. Indien cookies niet worden
   geaccepteerd, kan de functionaliteit van onze website beperkt zijn.

   Google AdSense
   Onze site gebruikt Google AdSense om ruimte voor advertenties en
   advertentienetwerken van derden op de markt te brengen. Deze
   advertenties worden op verschillende plaatsen op deze website getoond.
   In het kader van de integratie van Google AdSense wordt de zogenaamde
   DoubleClick-cookie door Google voor alle pagina-bezoekers ingesteld.
   Dit maakt het mogelijk om rentecompatibele advertenties weer te geven
   door automatisch een pseudoniem UserID toe te kennen, waarbij de
   interesses worden bepaald aan de hand van bezoeken aan deze en andere
   websites. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG dient dit om
   onze legitieme belangen te vrijwaren in een optimale marketing van onze
   website die primeren in het proces van belangenafweging. Na beëindiging
   van het gebruik van de Google-services door ons worden de in dit kader
   verzamelde gegevens gewist.

   Google AdSense is een aanbod van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   Via deze link kunt u de cookie uitschakelen. U kunt ook contact opnemen
   met de Digital Advertising Alliance om te weten te komen hoe u cookies
   instelt en om de relevante instellingen in te stellen.

   Google AdWords Remarketing en Google Analytics Publiek
   Wij gebruiken Google Adwords Remarketing en Google Analytics Audiences
   om deze website te adverteren in Google-zoekresultaten en op websites
   van derden. Wanneer u onze website bezoekt, stelt Google de zogenaamde
   remarketingcookie in of gebruikt het de Google Analytics-cookie. In dit
   geval maken beide cookies het automatisch mogelijk om via een
   pseudonieme CookieID en op basis van de bezochte pagina’s te adverteren
   op basis van interesse. Na beëindiging van het gebruik van Google
   AdWords Remarketing en Google Analytics worden de in dit kader
   verzamelde gegevens verwijderd. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1
   lit f AVG, dient het gebruik van deze instrumenten om onze legitieme
   belangen te vrijwaren in een optimale marketing van onze website die
   primeren in het proces van belangenafweging. Na beëindiging van het
   gebruik van de Google-services door ons worden de in dit kader
   verzamelde gegevens gewist.

   Extra verwerking vindt alleen plaats als u met Google bent
   overeengekomen dat uw web- en app-bladergeschiedenis aan uw
   Google-account wordt gekoppeld en de informatie uit uw Google-account
   wordt gebruikt om advertenties die u op het web ziet te personaliseren.
   Als u tijdens uw bezoek aan onze website bij Google bent ingelogd,
   gebruikt Google uw gegevens samen met de gegevens van Google Analytics
   om doelgroeplijsten voor cross-device-remarketing op te stellen en te
   definiëren. Google koppelt daartoe tijdelijk uw persoonlijke gegevens
   aan Google Analytics gegevens om doelgroepen te vormen.

   Google AdWords Remarketing en Google Analytics zijn diensten van Google
   Ireland Limited, een vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke
   zetel in Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland
   (www.google.nl).
   Voor zover informatie wordt overgebracht naar Google en door Google
   wordt opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   Via deze link kunt u de remarketingcookie uitschakelen. U kunt ook op
   deze link klikken om te voorkomen dat Google Analytics op deze website
   nog gegevens verzamelt. Een opt-out-cookie wordt opgeslagen op uw
   mobiele apparaat. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de
   link klikken.

   U kunt ook contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te
   weten te komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in
   te stellen.

   AdRoll het Terugtrekken
   Via onze advertentiepartner AdRoll Advertising Limited, Level 6, 1,
   Burlington Plaza, Burlington Road, Dublin 4, Ierland, adverteren wij
   deze website in zoekresultaten en op websites van derden. Wanneer u
   onze website bezoekt, wordt er automatisch een cookie van deze
   providers of hun partners ingesteld, die op interesses gebaseerde
   reclame mogelijk maakt door middel van een pseudoniem cookie-ID en op
   basis van de pagina’s die u bezoekt. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1
   zin 1 lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in
   een optimale marketing van onze website die primeren in het proces van
   belangenafweging. Na het einde van ons gebruik van AdRoll Retargeting,
   zullen de in dit kader verzamelde gegevens verwijderd worden.

   U kunt het retargeting cookie uitschakelen door op een van de volgende
   links te klikken: https://app.adroll.com/optout/safari.

   U kunt ook het gebruik van cookies door derden uitschakelen door naar
   de opt-out pagina van de Digital Advertising Alliance te gaan.

   LinkedIn inzicht & conversietag
   Via onze reclamepartner LinkedIn Corporation adverteren wij deze
   website op het LinkedIn platform (www.linkedin.com). Wanneer u onze
   website bezoekt, wordt automatisch een cookie van deze provider
   ingesteld, die op interesses gebaseerde reclame mogelijk maakt door
   middel van een pseudonieme cookie-ID en op basis van de pagina’s die u
   hebt bezocht. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient
   dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een optimale marketing
   van onze website die primeren in het proces van belangenafweging. Na
   het einde van ons gebruik van de LinkedIn Insight & Conversion Tag,
   zullen de in deze context verzamelde gegevens verwijderd worden.

   Via deze link kunt u de remarketingcookie uitschakelen. U kunt ook
   contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te weten te
   komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in te
   stellen.

   Twitter advertenties & Conversie
   Via onze reclamepartner Twitter, Inc. adverteren wij deze website op
   het Twitterplatform (www.twitter.com). Wanneer u onze website bezoekt,
   wordt automatisch een cookie van deze provider ingesteld, die op
   interesses gebaseerde reclame mogelijk maakt door middel van een
   pseudonieme cookie-ID en op basis van de pagina’s die u hebt bezocht.
   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een optimale marketing van onze
   website die primeren in het proces van belangenafweging. Na beëindiging
   van ons gebruik van Twitter worden de in dit kader verzamelde gegevens
   verwijderd.

   Via deze link kunt u de remarketingcookie uitschakelen. U kunt ook
   contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te weten te
   komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in te
   stellen.

   Reclame via de pixel van het sociale netwerk Facebook
   Op deze website is de Facebook-pixel geïntegreerd. We gebruiken de
   volgende functies van de Facebook-pixel voor de opgegeven doeleinden:
     * Facebook Connect, analyse van toegangsgegevens voor rentegebaseerde
       reclame op Facebook;
     * Facebook Custom Audience, analyse van toegangsgegevens voor
       gerichte reclame aan derden op Facebook;
     * Facebook Events, analyse van toegangsgegevens voor het adverteren
       van komende evenementen;
     * Facebook Pixel Remarketing, analyse van de toegangsgegevens van
       productpagina’s voor het weergeven van op interesse gebaseerde
       advertenties op Facebook;
     * Facebook Pixel Tracking, analyse van toegangsgegevens voor
       interessante advertenties op Facebook;
     * Facebook Pixel Conversies, analyse van de conversiegegevens bij het
       afronden van de order (orderwaarde, valuta, aanduiding of bestaande
       of nieuwe klant) ten behoeve van rentegebaseerde reclame op
       Facebook en de facturering daarvan.

   De Facebook-pixel plaatst automatisch een cookie wanneer u onze website
   bezoekt, die automatisch een pseudoniem cookie-ID en de pagina’s die u
   bezoekt gebruikt om de bovenstaande functies voor de verklaarde
   doeleinden mogelijk te maken. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit
   f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een
   optimale marketing van onze website die primeren in het proces van
   belangenafweging. De in dit kader verzamelde gegevens worden gewist,
   zodra de Facebook-diensten niet meer voor het doel waarvoor ze bestemd
   zijn en na beëindiging van het gebruik worden gebruikt.

   De Facebook Pixel is een dienst van Facebook, Inc. (www.facebook.com).
   Facebook, Inc. heeft haar hoofdkantoor in de Verenigde Staten en is
   gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Een actueel certificaat
   kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en
   de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een adequaat niveau
   van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die onder het
   privacyscherm zijn gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en opslaan van
   gegevens met toekomstig effect door een opt-out-cookie op uw
   eindapparaat op te slaan of door de functionaliteit van het gereedschap
   te onderdrukken met behulp van een geschikte browser-plugin, bijv.

   U kunt ook bezwaar maken tegen deze verwerking van uw gegevens door
   contact op te nemen met de Digital Advertising Alliance om meer te
   weten te komen over het instellen van cookies en om de relevante
   instellingen uit te voeren. Na uw bezwaar kan een opt-out-cookie op uw
   terminal worden opgeslagen. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw
   op de hier beschreven links klikken.
   [ ]

PlugIns voor sociale media

   Gebruik van de sociale plugins van Facebook, Google, Twitter,
   Instagram, Pinterest met behulp van de Shariff-oplossing
   Op onze website worden sociale knoppen gebruikt door sociale netwerken.

   Om de bescherming van uw gegevens bij een bezoek aan onze website te
   verhogen, zijn deze knoppen niet volledig als plug-ins in de pagina
   geïntegreerd, maar alleen met behulp van een HTML-link. Deze integratie
   zorgt ervoor dat er geen verbinding met de servers van de aanbieder van
   het betreffende sociale netwerk tot stand wordt gebracht wanneer een
   pagina van onze website met dergelijke knoppen wordt opgeroepen.

   Klik op een van de knoppen, er wordt een nieuw venster van uw browser
   geopend en u roept de pagina van de betreffende serviceprovider op,
   waarop u (eventueel na het invoeren van uw inloggegevens) bijv. op de
   knop Vind ik leuk of Delen kunt drukken. Het doel en de omvang van de
   gegevensverzameling en de verdere verwerking en het gebruik van de
   gegevens door de aanbieders op hun pagina’s, evenals de mogelijkheid
   van contact en uw relevante rechten en instelmogelijkheden voor de
   bescherming van uw privacy vindt u in de gegevensbeveiliging informatie
   van de aanbieders.

   http://www.facebook.com/policy.php
   https://twitter.com/privacy
   http://www.google.com/intl/en/+/policy/+1button.html
   https://help.instagram.com/155833707900388
   https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy

   Video-plugins voor Youtube
   Deze website integreert content via de videoplatformdienst Youtube.
   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een optimale presentatie van ons
   aanbod die primeren in het proces van belangenafweging.

   Youtube wordt geëxploiteerd door Google LLC (www.google.com). Google
   LLC heeft haar hoofdkantoor in de VS en is gecertificeerd onder het
   EU-VS Privacy Shield. Een actueel certificaat kunt u hier bekijken. Als
   gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie
   heeft de Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   Voor video’s van Youtube, die op onze site zijn geïntegreerd, wordt de
   uitgebreide instelling voor gegevensbescherming geactiveerd. Dit
   betekent dat er geen informatie van bezoekers van de website wordt
   verzameld en opgeslagen op YouTube, tenzij zij de video afspelen. Het
   doel en de omvang van de gegevensverzameling en de verdere verwerking
   en het gebruik van de gegevens door de aanbieders, alsmede uw relevante
   rechten en instellingsmogelijkheden voor de bescherming van uw
   persoonlijke levenssfeer, vindt u in de gegevensbeschermingsinformatie
   van Google: http://www.google.com/intl/en/+/policy/+1button.html.”.

   Vimeo Video Plugins
   Deze website integreert content via de videoplatformdienst Vimeo.

   Vimeo wordt geëxploiteerd door Vimeo LLC, 555 West 18th Street, New
   York 10011, Verenigde Staten (“Vimeo”). Overeenkomstig art. 6 alinea. 1
   zin 1 lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in
   een optimale presentatie van ons aanbod die primeren in het proces van
   belangenafweging.

   De traceertool Google Analytics wordt automatisch geïntegreerd in
   video’s van Vimeo die geïntegreerd zijn op onze site. We hebben geen
   invloed op de instellingen van tracking en de analyseresultaten die op
   deze manier verzameld worden en kunnen ze niet zien. Daarnaast worden
   web beacons voor websitebezoekers ingesteld door Vimeo-video’s te
   embedden.

   Om het gebruik van Google Analytics tracking cookies te voorkomen, kunt
   u het gebruik van cookies weigeren door in uw browser de daarvoor
   geëigende instellingen te selecteren. Wij wijzen u er echter op dat u
   in dat geval mogelijk niet alle functies van deze website volledig zult
   kunnen gebruiken. U kunt ook verhinderen dat Google de door het cookie
   gegenereerde gegevens met betrekking tot uw gebruik van de website (met
   inbegrip van uw IP-adres) verzamelt en deze gegevens door Google
   verwerkt door de browser-plug-in te downloaden en te installeren die
   beschikbaar is onder de volgende link:
   http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en

   Als alternatief voor de browser plugin kunt u op deze link klikken om
   te voorkomen dat Google Analytics in de toekomst gegevens op deze
   website verzamelt. Een opt-out-cookie wordt opgeslagen op uw mobiele
   apparaat. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link
   klikken. Het doel en de omvang van de gegevensverzameling en de verdere
   verwerking en het gebruik van de gegevens door de aanbieders, evenals
   uw relevante rechten en instellingsmogelijkheden voor de bescherming
   van uw privacy, vindt u in Vimeo’s informatie over gegevensbescherming
   op https://vimeo.com/privacy
   [ ]

Onze online aanwezigheid op social media platforms

   Onze aanwezigheid op sociale netwerken en platforms zorgt voor een
   betere, actieve communicatie met onze klanten en geïnteresseerden. Wij
   informeren u daar over onze producten en actuele aanbiedingen.
   Wanneer u onze websites op sociale media bezoekt, kunnen uw gegevens
   automatisch worden verzameld en opgeslagen voor marktonderzoek en
   reclamedoeleinden. Aan de hand van deze gegevens worden zogenaamde
   gebruiksprofielen aangemaakt met behulp van pseudoniemen. Deze kunnen
   bijvoorbeeld gebruikt worden om advertenties binnen en buiten de
   platformen te plaatsen die vermoedelijk aansluiten bij uw interesses.
   Hiervoor worden op uw terminal meestal cookies gebruikt. Het
   bezoekersgedrag en de interesses van de gebruikers worden in deze
   cookies opgeslagen.

   Deze dient in overeenstemming met art. 6 lid 1 sub f. AVG om onze
   legitieme belangen, die zwaarder wegen dan onze belangen, te beschermen
   in een geoptimaliseerde presentatie van ons aanbod en effectieve
   communicatie met klanten en belanghebbenden. Indien u door de
   betreffende Social Media Platform Operators wordt verzocht om
   toestemming (overeenkomst) voor de gegevensverwerking, bijvoorbeeld met
   behulp van een selectievakje, is de rechtsgrondslag van de
   gegevensverwerking art. 6 exp. 1 lit. een AVG.

   Als de bovengenoemde social media platforms in de VS zijn gevestigd, is
   het volgende van toepassing: De Europese Commissie heeft een besluit
   genomen over de geschiktheid voor de VS. Dit gaat terug op het
   privacyscherm tussen de EU en de VS. Een actueel certificaat voor het
   betreffende bedrijf kunt u bekijken op
   https://www.privacyshield.gov/list
   Voor gedetailleerde informatie over de verwerking en het gebruik van de
   gegevens door de aanbieders op hun pagina’s, evenals een contactoptie
   en uw rechten en instelopties voor de bescherming van uw privacy, in
   het bijzonder opt-out opties, verwijzen wij u naar de aanbieders
   gegevensbescherming informatie hieronder gelinkt. Mocht u toch hulp
   nodig hebben, dan kunt u contact met ons opnemen.

   Facebook: https://www.facebook.com/about/privacy/
   Google/ YouTube: https://policies.google.com/privacy
   Twitter: https://twitter.com/de/privacy
   Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/
   Pinterest: https://about.pinterest.com/de/privacy-policy
   LinkedIn: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
   Xing: https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung

   Widerspruchsmöglichkeiten (Opt-Out):
   Facebook: https://www.facebook.com/settings?tab=ads
   Google/ YouTube: https://adssettings.google.com/authenticated
   Twitter: https://twitter.com/personalization
   Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/
   Pinterest: https://www.pinterest.de/?next=/settings/
   LinkedIn:
   https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retargeting-opt-out
   Xing:
   https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung/welche-rechte-koennen
   -sie-geltend-machen/widerspruchsrecht
   [ ]

Pixel van de VG WORT

   Op sommige van onze websites is de pixel van VG WORT geïntegreerd,
   waarmee we de paginatoegangen registreren om deze te melden aan de
   Verwertungsgesellschaft Wort (VG Wort). Dit is bedoeld om onze auteurs
   in staat te stellen deel te nemen aan de distributies van VG WORT en is
   gebaseerd op onze wettelijke verplichting om de wettelijke vergoeding
   voor het gebruik van auteursrechtelijk beschermde werken op grond van
   artikel 53 UrhG in overeenstemming met de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. c
   AVG.
   [ ]

Verzenden van herinneringen per e-mail

   Indien u ons hiervoor uitdrukkelijk toestemming heeft gegeven tijdens
   of na uw bestelling conform art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG, wij
   gebruiken uw e-mailadres om u per e-mail een evaluatieherinnering te
   sturen.

   De toestemming kan te allen tijde worden ingetrokken door het sturen
   van een bericht naar de hieronder beschreven contactmogelijkheid met
   uitwerking voor de toekomst.

   In andere gevallen worden verzoeken om evaluatie verzonden als
   tegenprestatie voor gratis lidmaatschap en dus als integraal onderdeel
   van de lidmaatschapsovereenkomst. In deze gevallen is de verwerking van
   de gegevens noodzakelijk voor de uitvoering van de overeenkomst en
   derhalve gebaseerd op artikel 6, lid 1, eerste zin, onder b, van het
   AVG.
   [ ]

Contactmogelijkheden en uw rechten

   Als betrokkene heeft u de volgende rechten:

   conform art. 15 AVG, hebt u het recht om informatie op te vragen over
   uw persoonlijke gegevens die door ons worden verwerkt, voor zover
   daarin beschreven;

   conform art. 16 AVG, hebt u het recht om de onmiddellijke verbetering
   van onjuiste of volledige door ons opgeslagen persoonlijke gegevens te
   eisen;

   conform art. 17 AVG, het recht om te verzoeken om verwijdering van uw
   persoonlijke gegevens die bij ons zijn opgeslagen, tenzij verdere
   verwerking
     * de vrijheid van meningsuiting en de vrijheid van informatie uit te
       oefenen;
     * voor het nakomen van een wettelijke verplichting;
     * om redenen van algemeen belang, of
     * voor het doen gelden, het uitoefenen of het verdedigen van
       rechtsvorderingen

   is vereist;

   conform art. 18 AVG, het recht om de beperking van de verwerking van uw
   persoonsgegevens te vragen, voor zover
     * u de juistheid van de gegevens ontkent;
     * de verwerking onrechtmatig is, maar u weigert deze te wissen;
     * we hebben de gegevens niet langer nodig, maar u hebt ze wel nodig
       om rechtsvorderingen in te stellen, uit te oefenen of te
       verdedigen, of
     * u bezwaar heeft gemaakt tegen de verwerking op grond van art. 21
       AVG;

   Overeenkomstig de art. 20 AVG, hebt u het recht om uw persoonlijke
   gegevens die u ons verstrekt hebt, te ontvangen in een gestructureerd,
   actueel en machineleesbaar formaat of om de overdracht ervan aan een
   andere verantwoordelijke te vragen;

   Het recht om een klacht in te dienen bij een toezichthoudende
   autoriteit conform art. 77 AVG. U kunt ook contact opnemen met de
   toezichthoudende instantie in uw gewoonlijke woon- of werkplaats of op
   het hoofdkantoor van ons bedrijf.

   Als u vragen heeft over het verzamelen, verwerken of gebruiken van uw
   persoonlijke gegevens, informatie, correctie, beperking van de
   verwerking of verwijdering van gegevens of intrekking van een gegeven
   toestemming of bezwaar tegen een specifiek gebruik van gegevens, neem
   dan contact op met onze privacy officer van het bedrijf.

   Functionaris voor gegevensbescherming
   Subbelrather Str. 15c
   50823 Keulen
   privacy@trustedshops.com
   [ ]

Recht van bezwaar

   Voor zover wij persoonsgegevens verwerken zoals hierboven beschreven
   ter bescherming van onze gerechtvaardigde belangen die primeren in het
   proces van belangenafweging, kunt u zich met ingang van de toekomst
   tegen deze verwerking verzetten. Indien de gegevens worden verwerkt
   voor direct marketing doeleinden, kunt u dit recht te allen tijde
   uitoefenen zoals hierboven beschreven. Als de verwerking voor andere
   doeleinden plaatsvindt, hebt u alleen recht op bezwaar als er redenen
   zijn die voortvloeien uit uw specifieke situatie.

   Na uitoefening van uw recht van bezwaar, zullen wij uw persoonsgegevens
   niet verder verwerken voor deze doeleinden, tenzij wij kunnen aantonen
   dat er dwingende redenen zijn voor bescherming van de verwerking, die
   zwaarder wegen dan uw belangen, rechten en vrijheden, of indien de
   verwerking dient om rechtsvorderingen in te stellen, uit te oefenen of
   te verdedigen.

   Dit geldt niet indien de verwerking bestemd is voor
   direct-marketingdoeleinden. Dan verwerken wij uw persoonlijke gegevens
   niet voor dit doel.

   Voor consumenten
     * Keurmerk
     * Kopersbescherming
     * Beoordelingen
     * Help Center
     * Keurmerk misbruik
     * Contacteer ons

   Over ons
     * Over Trusted Shops
     * Werken bij Trusted Shops!
     * Press centre
     * Gegevensbescherming en
       Juridische informatie

   Voor webshops
     * Features
     * Tarieven
     * Blog

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Features die écht goed werken

   Features for better Customer Reviews

Trustbadge^® met beoordelingen

   Integreer uw Trustbadge® binnen enkele minuten. Door middel van de
   sterren laat u aan bestaande en nieuwe klanten zien hoe u beoordeeld
   wordt en dat wekt vertrouwen. U plaatst de Trustbadge® snel en
   eenvoudig en deze kan worden geconfigureerd naar het uiterlijk van uw
   website. Lees hier meer.
   Trustbadge with customer reviews

Review Collector

   Onze Review Collector werkt heel eenvoudig. U levert ons klantgegevens
   aan en binnen een paar uur ontvangt u al uw eerste beoordelingen. Het
   enige dat u hoeft te doen is een Excel sheet uploaden met naam,
   bestelnummer en e-mailadres van uw klanten. De rest doet onze software.
   Simpel. Lees hier meer.
   Review Collector Test-Slide-Alt-Tag

Keurmerk

   Het Trusted Shops keurmerk wordt uitgereikt aan verkopers met een
   excellente klantenservice die een zeer goede online shopervaring
   aanbieden. Het keurmerk is de perfecte combinatie bij
   klantbeoordelingen om uw betrouwbaarheid op het eerste gezicht te
   tonen. Lees hier meer.

Verzamel automatisch

   Integreer onze Beoordeel Nu of Beoordeel Later buttons in uw bestaande
   e-mail systeem en verzamel automatisch beoordelingen.

Uitnodigingstemplates en timing

   U bepaalt wanneer de beoordelingsverzoeken worden verstuurd. Upload de
   bestelgegevens van uw klanten, selecteer wanneer u hen een uitnodiging
   wilt sturen en wij sturen een e-mail. Uw klant kan zelfs Beoordeel
   Later selecteren, mochten ze op dat moment bezig zijn met iets anders.
   Kies tussen verschillende e-mail templates, op maat gemaakt en met uw
   eigen logo.

Social Proof

   Échte beoordelingen van echte mensen. Klanten kunnen bepaalde
   persoonlijke data toevoegen om hun klantenreviews nog authentieker te
   laten werken. Klanten zullen u zo nog meer vertrouwen.

Traffic-pakket

   Met de juiste aanbiedingen op het juiste moment worden bezoekers uw
   klanten en komen o.a. deze klanten telkens enthousiast weer terug. Het
   Traffic-pakket maakt het mogelijk om verschillende campagnes
   doelgericht te sturen. Trek met het uitgebreide beoordelingsprofiel
   meer  consumenten naar uw website. Houd ze met de Exit Intent Popup op
   uw site en moedig klanten na een beoordeling aan om weer iets nieuws te
   kopen. Ontdek het hier.

Sterren in Google

   Laat uw klantbeoordelingen automatisch doorsturen naar Google en toon
   uw sterren in uw AdWords Campagnes, Google Shopping en Product Listing
   Ads. Ontdek het hier.
   Google stars for customer reviews

Rich Snippets

   Rich Snippets stellen u in staat om de Google sterren ook in de
   organische zoekresultaten van Google te tonen. Integreer de Rich
   Snippets code en laat de sterren gratis en op een natuurlijke manier
   terugkomen.

Software Integratie

   Integratie wordt nog gemakkelijker als u gebruik maakt van één van de
   onderstaande webwinkelsoftwares.
   Shopsoftware integration

Geoptimaliseerd voor mobiel gebruik

   Meer dan een derde van de online shopping community stuurt vandaag de
   dag beoordelingen via een mobiele telefoon of tablet. Dat is waarom wij
   ervoor hebben gezorgd dat uw beoordelingen verzameling en display
   processen volledig geoptimaliseerd zijn voor mobiel gebruik.

Beoordelingsprofiel

   Uw klantbeoordelingen kunnen worden bekeken op uw Trusted Shops
   beoordelingsprofiel. Deze is niet alleen SEO geoptimaliseerd, maar het
   responsive design ziet er ook op smartphones en tablets geweldig uit.
   Review Profile

Gelinkte beoordelingsprofielen

   Toon de beoordelingen van al uw beoordelingsprofielen door ze aan
   elkaar te linken. Als u voor meer dan één domein beoordelingen
   verzamelt, dan is dat de perfecte manier om ook uw andere websites te
   promoten.

Review Sticker

   Bepaal zelf hoe u de beoordelingen presenteert, met een dynamische
   presentatie van reviews op uw website. Google houdt van
   user-generated-content, en alles wat u hiervoor hoeft te doen is het
   insluiten van de simpele JavaScript-code, waarna uw klanten daarna
   continu nieuwe content genereren voor uw website.

Beoordelingen API

   Wilt u de beoordelingen gebruiken in uw eigen aangepaste context?
   Gebruik dan onze API’s om onze data in uw processen te integreren.
   Naadloos en zonder moeite. Met onze Beoordelingen API krijgt u uw
   ranking en beoordelingen in JSON of XML format. Volledige
   flexibiliteit.
   Installeer onze nieuwe extensie voor Magento om uw Trusted Shops
   klantbeoordelingen gecombineerd met uw bestellingen direct te zien in
   uw Magento Backend!

Social Media posting

   Tevreden klanten houden ervan om producten en websites aan te bevelen
   aan vrienden en familie. Laat ze dit doen via onze Facebook, Twitter en
   Google+ share buttons.

Facebook App

   U kunt uw betrouwbaarheid ook aan uw Facebook fans tonen. Integreer de
   beoordelingen tab in uw Facebook pagina, zodat zowel de beoordelingen
   zelf als ook de sterren hiervan zichtbaar zijn.

My Trusted Shops

   Beheer alles vanuit één plaats. Met uw individuele My Trusted Shops
   login, kunt u al uw beoordelingen beheren, uw website gegevens
   aanpassen en gemakkelijk van pakket wisselen.

Mobiele App

   Verzamel, adverteer en beheer uw reviews onderweg, door onze mobiele
   app te gebruiken.

Notificatie van nieuwe beoordelingen

   Krijg gelijk bericht wanneer een klant een beoordeling heeft
   achtergelaten. Wij sturen u een melding per e-mail, u kunt dan snel
   reageren als het nodig is.

Reageer op beoordelingen

   Reageer publiekelijk op uw beoordelingen als dat nodig is. Een
   negatieve beoordeling ontvangen? Laat dan zien hoe uw bedrijf actief
   problemen oplost! Reageer met een reactie, waarin staat beschreven hoe
   u het probleem op een professionele manier wilt afhandelen.

Echtheid verifiëren

   Heeft u het idee dat een beoordeling niet echt is? We beschikken over
   een toegewijd service team die dit in detail voor u zal gaan bekijken.
   We zijn gecertificeerd door AFNOR. Dit houdt in dat we een hoge
   standaard hanteren bij het verwerken en beheren van uw beoordelingen en
   we u beschermen tegen onjuiste beoordelingen.

Certificaat van vertrouwen

   Vertrouwen verkoopt meer. Krijg het ultieme certificaat van vertrouwen.
   Ontdek het hier.

Benchmarking

   Benchmark je eigen prestaties tegen die van anderen. Analiseer het
   aantal beoordelingen in vergelijking met uw gemiddelde beoordeling en
   vergelijk dit dan met alle andere websites. Dit is Analytics voor uw
   beoordelingen!

Internationalisatie

   Ga internationaal! Gebruik uw klantbeoordelingssysteem in verschillende
   talen: Engels, Frans, Duits, Nederlands, Pools, Spaans en Italiaans.

Product reviews

   Verzamel en toon Product Reviews gelijk met de Trustbadge technologie.
   Product reviews helpen klanten bij het maken van betere
   aankoopbeslissingen voordat ze doorklikken en brengen zo meer relevante
   traffic voor retailers. Lees hier meer.

Alle features van Trusted Shops Klantbeoordeling

Verzamel

   Review Collector
   Verzamel automatisch
   Uitnodigingstemplates en timing
   Social Proof

Adverteer

   Sterren in Google
   Rich Snippets
   Trustbadge^® met beoordelingen
   Software Integratie
   Geoptimaliseerd voor mobiel gebruik
   Beoordelingsprofiel
   Gelinkte beoordelingsprofielen
   Review sticker
   Beoordelingen API
   Social Media posting
   Facebook app

Beheer

   My Trusted Shops
   Mobiele App
   Notificatie van nieuwe beoordelingen
   Reageer op beoordelingen
   Echtheid verifiëren
   Benchmarking

   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Klantbeoordelingen kennisbank

Selfservice support

   De op kennis gebaseerde artikelen en handleidingen helpen u bij de
   voorbereidingen en het omgaan met uw Trusted Shops klantbeoordelingen.
   Als u niet vindt waar u naar opzoek bent, bel of mail ons dan gerust.

Aan de slag

   Vind alles wat u nodig heeft om te beginnen met écht goed verzamelen
   van klantbeoordelingen.

Integreer Trustbadge^®

   Integreer uw Trustbadge^® binnen enkele minuten. Toon uw beoordelingen
   en sterren aan uw klanten. Krijg een continue stroom van inkomende
   reviews.

Verzamel klantbeoordelingen

   Volledig geautomatiseerd of webgebaseerd zonder integratie, direct of
   later. Verzamel reviews op verschillende manieren.

Adverteer klantbeoordelingen

   Trustbadge^® technologie, Openbaar beoordelingsprofiel, Review Sticker
   en hoe u alles goed kunt inzetten.

Beheer beoordelingen

   Wees altijd up-to-date, beantwoord beoordelingen en laat zien dat u om
   uw klanten geeft.

Beoordelingen in Google

   Hoe valt u beter op in Google, hoe laat u uw sterren automatisch zien?

Software integratie

   Maakt u gebruik van Magento, Shopify, ePages of iets soortgelijks? Vind
   hier eenvoudige tips en plugins.

Productbeoordelingen

   Meer bezoekers, hogere conversie, minder retourzendingen.

Traffic-pakket

   Meer bezoekers en sterkere klantenbinding. Start met een paar klikken
   uw eigen campagnes.

FAQ

   Alles wat u wilt weten van ons support team. Uw toegangspoort naar onze
   excellente API's.

   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Juridische informatie

Colofon

   Persoon verantwoordelijk onder § 5 van de Duitse telecommunicatiewet
   (TKG) voor www.trustedshops.nl is:

Maatschappelijke zetel

   Trusted Shops GmbH
   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Keulen, Duitsland

   Tel.: +31 20 7091 235

   E-Mail: service@trustedshops.nl

   Regionale rechtbank Keulen
   Handelsregister (HRB) 32735

   Internationaal belastingnummer: DE 812 947 877

   Directie: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl

   Verantwoordelijke voor eigen inhoud: Ulrich Hafenbradl, Dr. Carsten
   Föhlisch

   Jeugdbescherming officer volgens § 7 JMStV: Stefan Bodewig,
   jugendschutz@trustedshops.de
   Online-geschillenbeslechting volgens art. 14 lid 1 Verordening ODR
   Consumenten: De Europese Commissie stelt een platform voor
   online-geschillenbeslechting ter beschikking dat u onder
   http://ec.europa.eu/consumers/odr/ kunt vinden. Consumenten hebben de
   mogelijkheid om dit platform te gebruiken voor de beslechting van
   geschillen. Wij zijn bereid om deel te nemen aan een
   buitengerechtelijke geschillenbeslechtingsprocedure voor een
   geschillencommissie voor consumentenzaken.

Gegevensbescherming

   Hartelijke dank voor uw interesse in onze website
   http://www.trustedshops.nl/. De bescherming van uw persoonlijke
   levenssfeer is voor ons van het grootste belang. Hieronder informeren
   wij u uitvoerig hoe wij met uw gegevens omgaan.
   Bezoek aan deze website
   Gebruik van  cookies
   Gebruik van analysetools
   Gebruik van Social Plugins van Facebook, Google+ en Twitter
   Een contactformulier versturen
   Commentaar geven (bij blogs)
   Aanmelding bij een nieuwsbrief
   Aanmelding bij de Trusted Shops Garantie
   Inschrijven voor de beoordelingsherinnering
   Een beoordeling geven
              Shopperprofiel
              Facebook Social Login
   Aanmelden om lid te worden
               Gegevensoverdracht aan derden in het kader van de
   aanmelding om lid te worden
   Solliciteren naar een baan bij Trusted Shops
   Algemene informatie
               Bescherming van uw gegevens tegen misbruik
               Uw gegevens corrigeren, blokkeren en wissen
               Persoon bevoegd voor gegevensbescherming


Bezoek aan deze website

   U kunt deze website bezoeken zonder uw persoonsgegevens achter te
   laten. Wij registreren alleen toegangsgegevens in zogenaamde
   Server-Logbestanden, zoals bijv. de naam van het opgevraagde bestand,
   het IP-adres, de datum en het tijdstip van het opvragen, de hoeveelheid
   overgedragen gegevens en de provider die het verzoek doet. Deze
   gegevens worden alleen geanalyseerd met het oog op het waarborgen van
   het storingsvrij werken van de site en ter verbetering van het aanbod.
   Vervolgens worden ze gewist. Uit deze gegevens kunnen wij geen
   conclusies trekken over uw persoon.

Gebruik van cookies

   Om het bezoek aan onze website aantrekkelijk te maken en het gebruik
   van bepaalde functies mogelijk te maken, gebruiken wij op bepaalde
   pagina´s zogenaamde cookies. Het betreft kleine tekstbestanden die op
   uw randapparatuur (terminal) worden opgeslagen en die bepaalde
   instellingen en gegevens over de uitwisseling met ons systeem via uw
   browser opslaan.

   Enkele van de cookies die wij gebruiken, worden na de browsersessie,
   dus nadat u uw browser hebt afgesloten, weer gewist (zogenaamde
   sessiecookies). Andere cookies blijven op uw randapparatuur en maken
   het voor ons mogelijk om uw browser bij het volgende bezoek weer te
   herkennen (permanente cookies).

   Cookies bevatten geen persoonsgegevens en kunnen daarom niet
   rechtstreeks aan een gebruiker worden gekoppeld. Wij vragen u om er
   rekening mee te houden dat bepaalde cookies al worden geplaatst zodra u
   onze website bezoekt. U kunt uw browser zo instellen dat u over het
   gebruik van cookies wordt geïnformeerd en zelf kunt beslissen of u
   hiermee in bepaalde gevallen akkoord gaat of helemaal niet. Bij het
   niet aanvaarden van cookies kan de functionaliteit van onze website
   beperkt zijn.

   Hieronder vindt u informatie over de door ons gebruikte cookies en de
   instellingsmogelijkheid van uw browser.

   1. Noodzakelijke cookies

   Deze cookies zijn noodzakelijk om de werking van onze website mogelijk
   te maken. Hiertoe behoren bijv.cookies waarmee u bij het klantgedeelte
   kunt inloggen of iets in het winkelmandje kunt plaatsen.

   2. Analytische cookies

   Deze cookies stellen ons in staat om anoniem gemaakte gegevens over het
   gebruikersgedrag van onze bezoekers te verzamelen. Deze worden door ons
   vervolgens geanalyseerd om bijv. de functionaliteit van de website te
   verbeteren en om u interessante aanbiedingen te tonen

   3. Functionele cookies (functional cookies)

   Deze cookies worden voor bepaalde functies van onze website gebruikt,
   bijv. om een betere navigatiestroom op onze website voor te stellen en
   om u gepersonaliseerde en relevante informatie te tonen (bijv. „op
   interesse gebaseerde advertenties“)

   4. Targeting cookies

   Deze cookies registreren uw bezoek aan onze website, de sites die u
   hebt bezocht en de links waarop u hebt geklikt. Wij zullen deze
   informatie gebruiken om onze website en de advertenties die aan u
   worden getoond zo te selecteren dat deze voldoen aan uw interessen.

   5. Cookies van derde partijen (third party cookies)

   Deze cookies van enkele van onze reclamepartners dragen ertoe bij het
   internetaanbod en onze website voor u interessanter te maken. Daarom
   worden bij uw bezoek aan onze website ook cookies van partnerbedrijven
   op uw harde schijf opgeslagen. Hierbij gaat het om tijdelijke cookies
   die na een ingestelde tijd automatisch worden gewist. Cookies van
   partnerbedrijven worden doorgaans na enkele dagen tot 24 maanden
   gewist, in enkele gevallen ook na meerdere jaren. Ook de cookies van
   onze partnerbedrijven bevatten geen persoonsgegevens. Er worden alleen
   pseudoniemgegevens onder een user-ID geregistreerd. Deze
   pseudoniemgegevens worden op geen enkel moment met uw persoonsgegevens
   samengevoegd (gepoold).

   Hoe configureer ik de cookie-instellingen van mijn browser?

   Elke browser onderscheidt zich in de manier waarop hij de
   cookie-instellingen beheert. Deze manier wordt in het hulpmenu van elke
   browser beschreven. In het hulpmenu leest u hoe u uw
   cookie-instellingen kunt wijzigen. Voor de respectievelijke browsers
   kunt u de volgende links gebruiken:

   Internet Explorer™:
   http://windows.microsoft.com/nl-NL/windows-vista/Block-or-allow-cookies

   Safari™:
   http://apple-safari.giga.de/tipps/cookies-in-safari-aktivieren-blockier
   en-loeschen-so-geht-s/

   Chrome™:
   https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=nl&hlrm=enFirefox
   https://support.mozilla.org/nl/kb/cookies-in-en-uitschakelen-websites-v
   oorkeuren

   Opera™ : http://help.opera.com/Windows/10.20/nl/cookies.html

   Google Double Click Cookie

   In verband met het gebruik van Google Analytics, Google gebruikt
   hiervoor de zogenaamde dubbelklikcookie (double click cookie) waarmee
   uw browser kan worden herkend wanneer u andere websites bezoekt. De
   door de cookie aangemaakte informatie over het bezoek aan deze website
   wordt naar een server van de V.S. gestuurd en aldaar opgeslagen. Door
   de activering op deze website van de functie waarmee het IP-adres
   anoniem wordt gemaakt, wordt bovendien het IP-adres vóór de overdracht
   binnen de lidstaten van de Europese Unie of andere lidstaten van de
   Europese Economische Ruimte ingekort. Enkel in uitzonderlijke gevallen
   wordt het volledige adres naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar ingekort. Het anoniem gemaakte IP-adres dat in het
   kader van Google Analytics door uw browser wordt verstuurd, wordt niet
   met andere gegevens van Google samengevoegd (gepoold).

   Google zal deze informatie gebruiken om uw gebruik van de website met
   het oog op de weer te geven advertenties te analyseren, om verslagen
   over de websiteactiviteiten op te stellen en advertenties voor de
   eigenaren van de websites te maken en om bijkomende diensten te leveren
   die betrekking hebben op het gebruik van de website en het internet.
   Ook is het zo dat Google deze informatie aan derden overdraagt, voor
   zover dit door de wet wordt opgelegd of voor zover derden deze gegevens
   in opdracht van Google verwerken. Google zal echter in geen geval uw
   IP-adres in verband brengen met andere gegevens van Google.

   U kunt het gebruik van cookies door Google uitschakelen wanneer u de
   tool advertentie-instellingen gebruikt. Alternatief kunnen gebruikers
   cookies van derde aanbieders uitschakelen door de deactiveringspagina
   na het Netwerk-Reclame-Initiatief  op te roepen. U kunt de installatie
   van cookies ook door de desbetreffende instelling van uw
   browsersoftware verhinderen. Niettemin willen wij erop wijzen dat het
   in dit geval mogelijk is dat u niet alle functies van deze website
   volledig kunt gebruiken. Meer informatie over gegevensbescherming bij
   Google vindt u hier.

   Google Tag Manager

   Bovendien gebruiken wij voor het beheer van de diensten in het licht
   van op gebruik gebaseerde reclame de Google Tag Manager. De tool Tag
   Manager zelf is een cookievrij domein (cookieless domain) en
   registreert geen persoonsgegevens. De tool zorgt wel voor de activering
   van andere tags die van uw kant onder bepaalde omstandigheden gegevens
   registreren (zie boven). Wanneer u op het gebied van domain of cookies
   een deactivering hebt uitgevoerd, blijft deze bestaan voor alle
   tracking-tags die met de Google Tag Manager zijn geïmplementeerd.

Gebruik van analysetools

   Op deze website worden webanalysediensten gebruikt met het oog op de op
   de vraag afgestemde opmaak en advertenties

   Gebruik van Optimizely voor A/B- en multivariate-tests

   De webanalysedienst Optimizely van Optimizely Inc. is in deze website
   geintegreerd. Deze wordt voor A/B- en multivariate-tests gebruikt.
   Optimizely installeert cookies om een bezoeker van de site opnieuw te
   herkennen en het gebruik van de website te analyseren.

   De door de cookie aangemaakte informatie over het gebruik van deze
   website wordt doorgaans naar een server van Optimizely in de V.S.
   gestuurd en aldaar opgeslagen. Omdat op deze website een functie is
   geactiveerd om het IP-adres anoniem te maken, wordt uw IP-adres
   evengoed door Optimizely binnen de lidstaten van de Europese Unie of in
   andere lidstaten van de Europese Economische Ruimte van te voren
   ingekort. Alleen in uitzonderlijke gevallen wordt het volledige
   IP-adres naar een server van Optimizely in de V.S. gestuurd en aldaar
   opgeslagen.U kunt de installatie van cookies door een overeenkomstige
   instelling van uw browsersoftware verhinderen. Wij wijzen u erop dat u
   in dit geval eventueel niet alle functies van deze website volledig
   zult kunnen gebruiken.]

   U kunt de Optimizely-tracking op elk moment uitschakelen wanneer u de
   stappen in de handleiding op http://www.optimizely.com/opt_out
   uitvoert.

   Gebruik van Google Analytics met het oog op webanalyse

   Deze website gebruikt Google Analytics, een webanalysedienst van Google
   Inc. (www.google.nl). Google Analytics plaatst cookies waarmee het
   gebruik van de website kan worden geanalyseerd.

   De informatie die door de cookie over het gebruik van deze website
   wordt aangemaakt, wordt doorgaans naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar opgeslagen.

   Door de activering op deze website van de functie waarmee het IP-adres
   anoniem wordt gemaakt, wordt bovendien het IP-adres vóór de overdracht
   binnen de lidstaten van de Europese Unie of andere lidstaten van de
   Europese Economische Ruimte ingekort. Enkel in uitzonderlijke gevallen
   wordt het volledige adres naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar ingekort. Het anoniem gemaakte IP-adres dat in het
   kader van Google Analytics door uw browser wordt verstuurd, wordt niet
   met andere gegevens van Google samengevoegd (gepoold).

   In opdracht van de eigenaar van deze website zal Google de informatie
   gebruiken om verslagen over de websiteactiviteiten op te stellen en
   voor ons bijkomende diensten te leveren die betrekking hebben op het
   gebruik van de website en het internet. Het door uw browser
   doorgestuurde IP-adres dat in het kader van Google Analytics anoniem
   werd gemaakt, wordt niet met andere gegevens van Google samengevoegd
   (gepoold).

   U kunt de opslag van cookies verhinderen door de desbetreffende
   instelling van uw browsersoftware. Niettemin wijzen wij u erop dat u in
   dit geval eventueel niet alle functies van deze website volledig zult
   kunnen gebruiken.

   Daarnaast kunt u de registratie van de door de cookie aangemaakte
   gegevens en de registratie bij Google van de gegevens over het gebruik
   van de website verhinderen (inclusief uw IP-adres) evenals de
   verwerking van deze gegevens door Google wanneer u de via de volgende
   link beschikbare browser-plugin downloadt en installeert:
   http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=nl

   Naast de browser-plugin kunt u op deze link klikken om de registratie
   door Google Analytics op deze website in de toekomst te verhinderen.
   Bovendien wordt een opt-out-cookie op uw randapparatuur geïnstalleerd.
   Als u uw cookies wist, dient u opnieuw op de link te klikken.

Gebruik van social plugins van Facebook, Google+ en Twitter

   Op enkele plaatsen op onze website  worden zogenaamde social plugins
   („plugins“) van de sociale netwerksites Facebook en Google+ en de
   microblogdienst Twitter gebruikt. Deze diensten worden door de
   ondernemingen Facebook Inc., Google Inc. en Twitter Inc. aangeboden
   („aanbieders“).

   Facebook wordt geëxploiteerd door Facebook Inc., 1601 S. California
   Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”). Een overzicht van de
   plugins van Facebook en hoe deze eruitzien vindt u hier:
   https://developers.facebook.com/docs/plugins.

   Google+ wordt geëxploiteerd door Google Inc., 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Een overzocht van de
   plugins van Google en hoe deze eruitzien, vindt u hier:
   https://developers.google.com/+/plugins

   Twitter wordt geëxploiteerd door Twitter Inc., 1355 Market St, Suite
   900, San Francisco, CA 94103. Een overzicht van de Twitter-buttons en
   hoe deze eruitzien, vindt u hier:
   https://twitter.com/about/resources/buttons

   Om een hogere beschermingsgraad van uw gegevens bij het bezoek aan onze
   website te waarborgen, worden de plugins door middel van de zogenaamde
   „2 klikkenoplossing“ van Heise Online in de pagina geïnstalleerd. Deze
   installatie zorgt ervoor dat er nog geen verbinding met de servers van
   Facebook, Google en Twitter wordt gemaakt wanneer een pagina van onze
   website die een dergelijke plugin bevat, wordt opgeroepen.

   Pas wanneer u de plugins activeert en op die manier toestemming
   verleent voor gegevensoverdracht naar de hiervoor genoemde aanbieders
   die gedeeltelijk in de Verenigde Staten van Amerika zijn gevestigd
   (V.S.), maakt uw browser een rechtstreekse verbinding naar de servers
   van Google, Facebook of Twitter.

   De inhoud van de respectievelijke plugins wordt vervolgens door de
   betreffende aanbieder rechtstreeks naar uw browser gestuurd en op de
   pagina geïnstalleerd. Door de installatie van de plugins krijgen de
   aanbieders het bericht dat uw browser de desbetreffende pagina van onze
   website heeft opgeroepen, ook als u geen profiel bij de desbetreffende
   aanbieder bezit of als u nog niet bent ingelogd. Deze informatie
   (inclusief uw IP-adres) wordt door uw browser rechtstreeks naar een
   server van de van toepassing zijnde aanbieder in de V.S. gestuurd en
   aldaar opgeslagen.

   Als u op een van de sociale netwerksites bent ingelogd, kunnen de
   aanbieders het bezoek aan onze website rechtstreeks aan uw profiel bij
   Facebook resp. Google+ toewijzen. Als u interactie hebt met de plugins,
   bijvoorbeeld door op de „like“-knop of de „Twitteren“-knop te klikken,
   wordt de overeenkomstige informatie eveneens rechtstreeks naar een
   server van de aanbieders gestuurd en aldaar opgeslagen. De informatie
   wordt bovendien op de sociale netwerksite of op uw Twitter-account
   weergegeven en daar aan uw contactpersonen getoond.]

   Het doel en de omvang van de gegevensregistratie en de verdere
   verwerking en het gebruik van gegevens door de aanbieders evenals uw
   overeenkomstige rechten en instellingsmogelijkheden ter bescherming van
   uw persoonlijke levenssfeer vindt u in de richtlijnen over
   gegevensbescherming van de aanbieders.

   Richtlijnen over gegevensbescherming van Facebook
   Richtlijnen over gegevensbescherming van Google

   Richtlijnen over gegevensbescherming van Twitter

   Als u niet wenst dat Google, Facebook of Twitter de via onze website
   verzamelde gegevens onmiddellijk aan uw profiel in de respectieve
   dienst toewijst, dient u vóór het activeren van de plugins uit te
   loggen bij de desbetreffende dienst.

   U kunt het laden van individuele plugins ook met add-ons voor uw
   browser volledig verhinderen, bijv. de Facebook-plugins met de
   „Facebook Blocker“.

Een contactformulier verzenden

   Persoonsgegevens worden geregistreerd als u ons deze in het kader van
   contact opnemen of bij inschrijving vrijwillig meedeelt. Wij gebruiken
   uw gegevens alleen om u de gewenste informatie of diensten te kunnen
   aanbieden, dit wil zeggen dat alleen de informatie en de gegevens
   worden opgeslagen en verwerkt die absoluut noodzakelijk zijn om op uw
   vraag te antwoorden of de contractuele relatie af te handelen.

   In het geval van contact opnemen zonder dat er een
   lidmaatschapsovereenkomst wordt gesloten, worden uw gegevens desgewenst
   uit onze klantendatabank gewist.

Commentaar geven (bij blogs)

   Persoonsgegevens worden geregistreerd wanneer u ons deze in het kader
   van uw commentaar bij een blog vrijwillig meedeelt. Wij gebruiken de
   door u meegedeelde gegevens zonder uw afzonderlijke toestemming
   uitsluitend voor de publicatie van uw commentaar, waarbij uw
   e-mailadres niet wordt weergegeven en uw naam met een website wordt
   gelinkt als u een website hebt vermeld.

Aanmelding bij een nieuwsbrief

   Wanneer u zich voor een van onze nieuwsbrieven inschrijft, gebruiken
   wij met uw uitdrukkelijke toestemming de door u meegedeelde gegevens om
   onze nieuwsbrief naar u toe te sturen. U bent verplicht om uw
   e-mailadres in te voeren, alle andere informatie wordt vrijwillig
   verstrekt. De nieuwsbrief bevat actuele informatie evenals aanbiedingen
   van Trusted Shops GmbH en derde aanbieders. U kunt zich op elk moment
   uitschrijven.

   Voor zover u zich voor onze nieuwsbrief hebt ingeschreven, sturen wij
   de voor de verzending van de nieuwsbrief vereiste gegevens naar een
   dienstverlener die wij hebben opdragen de nieuwsbrief te verzenden.

Aanmelden bij de Trusted Shops Garantie

   In het geval van aanmelding bij de trusted shops garantie hebben wij de
   volgende informatie nodig: uw e-mailadres, de totale koopprijs, de
   geselecteerde betaalmethode, het bestelnummer, het shop-klantnummer
   (indien van toepassing) en de naam van de online-shop waar u een
   bestelling hebt geplaatst.

   Uw gegevens worden gebruikt om voor u uw bestelling met de garantie te
   waarborgen en het gebruik van het Trusted Shops systeem mogelijk te
   maken. Bij het Trusted Shops systeem kunt u uw lopende en afgelopen
   garanties raadplegen, restitutieverzoeken indienen en beoordelingen
   over uw bestellingen geven. Uw e-mailadres dient daarbij als
   gebruikersnaam voor de toegang tot het Trusted Shops systeem en wordt
   voor dit doel permanent opgeslagen.

   Alleen wanneer u een beroep doet op de garantie hebben wij ter controle
   en verwerking van van het restitutieverzoek bijkomende gegevens en
   persoonsgegevens van u nodig. Wanneer u een restitutieverzoek indient,
   worden uw naam, adres, eventueel uw telefoonnummer en uw
   bankrekeningnummer geregistreerd. Deze gegevens worden uitsluitend voor
   de afhandeling van het restitutieverzoek gebruikt. Daarna worden de
   gegevens voor verder gebruik geblokkeerd en na alle door het handels-
   en belastingrecht opgelegde bewaartermijnen gewist.

Inschrijven voor de beoordelingsherinnering

   Voor zover u tijdens of na uw bestelling uw uitdrukkelijke toestemming
   hebt gegeven, door de desbetreffende checkbox aan te vinken of op een
   hiervoor voorziene knop (bijv. „Later beoordelen “) te klikken,  wordt
   uw e-mailadres naar Trusted Shops gestuurd, zodat wij u een
   herinneringsmail kunnen sturen voor het geven van een beoordeling over
   uw bestelling via het Trusted Shops klantbeoordelingssysteem. Daarnaast
   worden eventueel de shop-URL, het bestelnummer evenals de namen en de
   artikelnummers van de bestelde producten verzonden, opdat u deze
   vervolgens, voor zover productbeoordelingen zijn voorzien, zou kunnen
   beoordelen. De toestemming hiervoor kan op elk moment met werking voor
   de toekomst worden ingetrokken.

   Wanneer u zich inschrijft voor de deelname aan het programma voor
   automatische beoordelingsherinneringen wordt u er in de toekomst na uw
   aankoop in de shops van de Trusted Shops leden automatisch per e-mail
   aan herinnerd dat u een beoordeling dient te geven. De herkenning
   gebeurt aan de hand van anoniem gemaakte gegevens. U kunt uw
   toestemming op elk moment met werking voor de toekomst intrekken.

Een beoordeling geven

   Wanneer u een beoordeling via het beoordelingssysteem van Trusted Shops
   geeft, zonder voordien een Trusted Shops garantie te zijn aangegaan,
   hebben wij uw e-mailadres nodig om zeker te zijn van de geldigheid en
   betrouwbaarheid van uw beoordeling. Het e-mailadres dient ter controle
   of de beoordeling daadwerkelijk van een klant van de beoordeelde
   online-shop afkomstig is en aantoonbaar aan een bestelling kan worden
   toegewezen en wordt met het oog hierop samen met het bestelnummer en de
   gegeven beoordeling opgeslagen. Wanneer u een productbeoordeling geeft,
   worden bovendien ook de namen en de artikelnummers van de via uw
   e-mailadres bestelde producten opgeslagen.

   Bovendien wordt uw e-mailadres gebruikt zodat u het Trusted Shops
   systeem kunt gebruiken. In het Trusted Shops systeem kunt u al gegeven
   beoordelingen van shops en/of producten raadplegen en eventueel ook
   wijzigen, uw lopende en afgelopen garanties bekijken (in het geval er
   garantieovereenkomsten via dit e-mailadres werden gesloten), eventuele
   restitutieverzoeken indienen en beëindigde transacties beoordelen. Uw
   e-mailadres dient daarbij als gebruikersnaam voor de toegang tot het
   Trusted Shops systeem en wordt met het oog hierop permanent opgeslagen.

   Om het beoordelingssysteem veilig te maken, inhoudelijk onjuiste of
   vervalste beoordelingen te verhinderen en een reglementaire werking van
   het beoordelingssysteem te waarborgen registreren wij – telkens als een
   beoordeling wordt gegeven – ook uw IP-adres. Dit wordt maximaal 7 dagen
   voor de beoordeling in kwestie opgeslagen en vervolgens gewist.

Personalisering van de beoordelingen (Shopper Profile)

   Bovendien hebt u de mogelijkheid om uw beoordelingen te personaliseren
   door bij de beoordeling bijkomende persoonsgegevens te leveren of in
   het Trusted Shops systeem in te voeren. Uw gegeven beoordelingen kunnen
   dan met deze bijkomende gegevens worden weergegeven waarbij enkele
   gegevens met het oog op de bescherming van de persoonlijke levenssfeer
   altijd alleen maar ingekort publiekelijk worden getoond. Een
   samenvatting van alle gegeven beoordelingen kan ook door het grote
   publiek worden opgeroepen. Niettemin wordt uw e-mailadres nooit aan het
   grote publiek getoond. U kunt uw persoonsgegevens op elk moment
   verwijderen door bij het Trusted Shops systeem in te loggen en de
   desbetreffende velden te wissen. Eveneens kunt u aldaar uw profiel
   deactiveren, zodat dit niet meer aan het grote publiek wordt getoond.
   Facebook Social Login
   U kunt uw Trusted Shops lidmaatschap-account voor kopers koppelen aan
   uw Facebook-account. Zo hoeft u zich voortaan alleen met uw
   inlog-gegevens op Facebook aan te melden en bent u direct aangemeld in
   uw Trusted Shops lidmaatschap-account voor kopers.

   Hiervoor wordt u zodra u de koppeling uitvoert, gevraagd in te stemmen
   met de overdracht van de volgende gegevens aan Trusted Shops:
   e-mailadres, naam, profielfoto, leeftijdscategorie (bijv. 35-39), taal,
   land en overige gegevens die op uw Facebook-profiel openbaar zijn.

   De gegevens die Trusted Shops van Facebook ontvangt, worden gebruikt om
   u te helpen uw Shopperprofiel vorm te geven. Facebook ontvangt bij de
   eerste koppeling van Trusted Shops het e-mailadres waarmee u zich als
   gebruiker identificeert en de volgende keren alleen het ID dat tussen
   beide systemen is ingesteld als uw authenticatiekenmerk. Facebook
   ontvangt geen aanvullende informatie.

   U kunt de koppeling tussen de accounts op ieder moment beëindigen en
   gegevensoverdracht voor de toekomst blokkeren door hier uw instellingen
   aan te passen.

Aanmelden om lid te worden

   Een aanvraag stellen om lid te worden is alleen mogelijk voor personen
   bij de uitoefening van hun beroepsactiviteit als ondernemer of
   zelfstandige. De persoonsgegevens worden geregistreerd als u ons deze
   vrijwillig meedeelt, wanneer u contact met ons opneemt of als u zich
   aanmeldt om van onze diensten gebruik te maken. Wij gebruiken de
   gegevens alleen om u de gewenste informatie of diensten te kunnen
   aanbieden. Dit wil zeggen dat alleen die informatie en gegevens worden
   opgeslagen die absoluut noodzakelijk zijn om op uw vraag te antwoorden
   of de contractuele relatie te regelen.

   Wanneer u met ons contact opneemt of een aanvraag indient om lid te
   worden, zal u worden gevraagd ons bepaalde gegevens mee te delen, zoals
   bijv. uw e-mailadres, uw naam, adres en het adres van uw online-shop.
   Op de respectievelijke pagina’s kunt u zien welke gegevens verplicht
   zijn en welke vrijwillig. Wij hebben de gegevens nodig om op uw vraag
   te antwoorden resp. om uw verzoek lid te worden te controleren. Voor
   zover u lid bent geworden, worden uw gegevens op uw verzoek na de
   volledige regeling van deze contractuele relatie geblokkeerd voor
   verdere verwerking en na verloop van de door het handels- en
   belastingrecht opgelegde bewaartermijnen gewist. Wanneer er contact
   wordt opgenomen zonder dat er een overeenkomst om lid te worden is
   gesloten, worden desgewenst uw gegevens uit de klantendatabank gewist.

Gegevensoverdracht aan derden wanneer u zich aanmeldt om lid te worden

   Alleen als u handelt in de uitoefening van uw beroepsactiviteit als
   ondernemer of zelfstandige sturen wij, wanneer de overeenkomst om lid
   te worden wordt gesloten, uw adresgegevens naar een
   kredietregistratiebureau.Dit met het oog op het inschatten van het
   aansprakelijkheidsrisico en de beoordeling van de kredietwaardigheid.
   De gegevens over uw kredietwaardigheid of persoonsgegevens worden niet
   doorgegeven aan derden, tenzij u hiervoor uitdrukkelijk uw toestemming
   hebt gegeven.

Solliciteren naar een baan bij Trusted Shops

   Wanneer u via de website solliciteert naar een baan bij Trusted Shops
   worden uw persoonsgegevens in ons sollicitatieportaal, dat een externe
   dienstverlener voor zijn rekening neemt, geregistreerd. De gegevens die
   u in ons sollicitatieportaal invoert, worden uitsluitend voor de
   invulling van de vacature en de controle en afhandeling van de
   sollicitatie in kwestie gebruikt. Nadat de sollicitatieprocedure voor
   een specifieke procedure is afgesloten, worden deze gegevens voor
   verder gebruik geblokkeerd en na verloop van eventuele bewaartermijnen
   gewist.

Algemene informatie

   Deze algemene informatie is ook van toepassing op elke tekst die aan
   deze tekst voorafgaat.

Bescherming van uw gegevens tegen misbruik

   Wij beveiligen onze website en overige systemen door middel van de
   meest recente technische en organisatorische maatregelen tegen verlies,
   vernietiging, toegang, wijziging of verspreiding door onbevoegde
   personen. Bij de overdracht van persoonsgegevens zoals de gegevens over
   de aanvraag, de inschrijving of de gegevens ter bescherming van de
   koper gebruiken wij coderingstechnologie met het oog op de hoogste mate
   van vertrouwelijkheid. Uw persoonsgegevens zijn beveiligd door een
   wachtwoord, zodat alleen uzelf toegang tot deze gegevens hebt. Onze
   servers gebruiken diverse beveiligingsmechanismen en
   autorisatieprocedures om de toegang door onbevoegden moeilijker te
   maken. U dient uw toegangsinformatie altijd vertrouwelijk te behandelen
   en het browservenster te sluiten wanneer u de communicatie met Trusted
   Shops hebt beëindigd. Op die manier zorgt u ervoor dat niemand behalve
   uzelf toegang kanhebben tot de persoonsgegevens, wanneer u bijv. de
   computer samen met anderen gebruikt.

Uw gegevens corrigeren, blokkeren en wissen

   U kunt uw eigen gebruikersinformatie op elk moment in de beveiligde
   zone van de Trusted Shops homepage raadplegen nadat u zich eerst met uw
   e-mailadres en wachtwoord hebt aangemeld. Als u uw wachtwoord vergeten
   bent of problemen ervaart bij het aanmelden, vragen wij u ons dit te
   melden.

   U hebt recht op gratis informatie over uw gegevens die worden
   opgeslagen en u bent eventueel ook gemachtigd om deze gegevens te
   corrigeren, te blokkeren en te wissen. Hiervoor vragen wij u een
   verzoek te richten aan de persoon bevoegd voor gegevensbescherming.

Persoon bevoegd voor gegevensbescherming

   Bij vragen over de registratie, verwerking of het gebruik van uw
   persoonsgegevens of wanneer u inlichtingen wenst over de gegevens dan
   wel deze wenst te corrigeren, te blokkeren of te wissen en verleende
   toestemmingen wenst in te trekken, dient u een verzoek te richten aan
   Jennifer Rost, de persoon die binnen ons bedrijf bevoegd is voor
   gegevensbescherming

   Trusted Shops GmbH
   Persoon bevoegd voor gegevensbescherming

   Jennifer Rost
   Subbelrather Straße 15c
   50823 Keulen

   privacy@trustedshops.com

   Naast de interne controle van de gegevensbescherming door de persoon
   die binnen ons bedrijf bevoegd is voor gegevensbescherming voorziet de
   Duitse wet betreffende gegevensbescherming [Bundesdatenschutzgesetz] in
   controle-instanties die u bijstaan bij het handhaven van uw rechten.
   Voor Trusted Shops is de controleautoriteit van de deelstaat
   Noordrijnland-Westfalen bevoegd:

   Persoon bevoegd voor gegevensbescherming en de vrijheid van informatie
   in de deelstaat Noordrijnland-Westfalen
   Helga Block
   Kavalleriestr. 2 – 4
   40213 Düsseldorf
   Telefoon: (0211) 38424-0
   Telefax: (0211) 38424-10
   E-Mail: poststelle [at] ldi.nrw.de

   Conform § 4g par. 2 van de Duitse wet betreffende gegevensbescherming
   [Bundesdatenschutzgesetz] dient aan eenieder op verzoek het openbaar
   register op een gepaste wijze ter beschikking te stellen. Indien u
   inzage wenst in het openbaar register van Trusted Shops GmbH dient u
   hiervoor een verzoek te richten aan de persoon bevoegd voor
   gegevensbescherming.


   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Klantbeoordelingen kennisbank

Selfservice support

   De op kennis gebaseerde artikelen en handleidingen helpen u bij de
   voorbereidingen en het omgaan met uw Trusted Shops klantbeoordelingen.
   Als u niet vindt waar u naar opzoek bent, bel of mail ons dan gerust.

Aan de slag

   Vind alles wat u nodig heeft om te beginnen met écht goed verzamelen
   van klantbeoordelingen.

Integreer Trustbadge^®

   Integreer uw Trustbadge^® binnen enkele minuten. Toon uw beoordelingen
   en sterren aan uw klanten. Krijg een continue stroom van inkomende
   reviews.

Verzamel klantbeoordelingen

   Volledig geautomatiseerd of webgebaseerd zonder integratie, direct of
   later. Verzamel reviews op verschillende manieren.

Adverteer klantbeoordelingen

   Trustbadge^® technologie, Openbaar beoordelingsprofiel, Review Sticker
   en hoe u alles goed kunt inzetten.

Beheer beoordelingen

   Wees altijd up-to-date, beantwoord beoordelingen en laat zien dat u om
   uw klanten geeft.

Beoordelingen in Google

   Hoe valt u beter op in Google, hoe laat u uw sterren automatisch zien?

Software integratie

   Maakt u gebruik van Magento, Shopify, ePages of iets soortgelijks? Vind
   hier eenvoudige tips en plugins.

Productbeoordelingen

   Meer bezoekers, hogere conversie, minder retourzendingen.

Traffic-pakket

   Meer bezoekers en sterkere klantenbinding. Start met een paar klikken
   uw eigen campagnes.

FAQ

   Alles wat u wilt weten van ons support team. Uw toegangspoort naar onze
   excellente API's.

   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   [tr?id=762720810598462&ev=PageView&noscript=1] #alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate

     * Shops
     * Keurmerk
     * Kopersbescherming
     * Beoordelingen
     * Help Center
     * Contacteer ons
     * Voor webshops

     * Consumenten login
     * Voor webshops

Colofon

   Persoon verantwoordelijk onder § 5 van de Duitse telecommunicatiewet
   (TKG) voor www.trustedshops.nl is:

   Maatschappelijke zetel

   Trusted Shops GmbH
   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Keulen, Duitsland

   Tel.: +31 20 7091 235
   E-Mail: service@trustedshops.nl

   Regionale rechtbank Keulen
   Handelsregister (HRB) 32735
   Internationaal belastingnummer: DE 812 947 877

   Directie: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl
   Verantwoordelijke voor eigen inhoud: Ulrich Hafenbradl, Dr. Carsten
   Föhlisch
   Jeugdbescherming officer volgens § 7 JMStV: Stefan
   Bodewig, jugendschutz@trustedshops.de

   Trusted Shops GmbH staat onder registratienummer (D-B6MZ-QKA67-38) als
   verzekeringsagent met licentie ingeschreven in het register van agenten
   conform art. 34d, lid 1, Wet tot regeling van ambacht, handel en
   industrie (GewO) (www.vermittlerregister.info). De bevoegde
   vergunningverlenende en toezichthoudende autoriteit is de Kamer van
   Koophandel en Industrie Keulen, Unter Sachsenhausen 10-26, 50667 Keulen
   (https://ihk-koeln.de/). Trusted Shops GmbH is lid van de Kamer van
   Koophandel en Industrie van Keulen.

   Beroepsreglementen betreffende verzekeringsbemiddeling:

   – art. 34d Wet tot regeling van ambacht, handel en industrie (GewO)
   – art. 59 – 68 Wet op de verzekeringsovereenkomst (VVG)
   – Verzekeringsbemiddelingsverordening (VersVermV)

   De beroepsreglementen kunnen via de door het Federale Ministerie van
   Justitie en juris GmbH geëxploiteerde website
   www.gesetze-im-internet.de worden ingezien en opgehaald.

   Informatie over geschillenbeslechting

   Informatie over onlinebeslechting van geschillen overeenkomstig artikel
   14, lid 1, ODR-Verordening: De Europese Commissie stelt een platform
   voor online-geschillenbeslechting ter beschikking dat u
   onder http://ec.europa.eu/consumers/odr/ kunt vinden.

   Informatie over geschillenbeslechting in overeenstemming met art. 214
   Wet op de verzekeringsovereenkomst (VVG) in samenhang met de
   VVG-verordening voor bemiddelingsorganen

   Als verzekeringsbemiddelaar is Trusted Shops GmbH verplicht deel te
   nemen aan een geschillenbeslechtingsprocedure in overeenstemming met
   art. 214 VVG in samenhang met de VVG-verordening voor
   bemiddelingsorganen.

   De volgende instantie is verantwoordelijk:

   Versicherungsombudsmann e.V.,
   Postbus 080632, 10006 Berlin (Berlijn – Duitsland)
   https://www.versicherungsombudsmann.de/


Privacy verklaring

   Bedankt voor uw interesse in onze website. De bescherming van uw
   privacy is zeer belangrijk voor ons. Hieronder informeren wij u
   uitgebreid over de verwerking van uw gegevens.

   [ ]

Communicatie via e-mail en contactformulier

   Wij verzamelen persoonlijke gegevens als u deze vrijwillig verstrekt
   wanneer u contact met ons opneemt (bijv. via het contactformulier of
   e-mail). Verplichte velden zijn als zodanig gemarkeerd, omdat wij in
   deze gevallen de gegevens nodig hebben voor het verwerken van uw
   contact of het openen van een klantaccount conform art. 6 alinea. 1 zin
   1 lit. b AVG en u kunt de contactpersoon niet zonder deze informatie
   sturen. Welke gegevens worden verzameld, kunt u aflezen aan de hand van
   de verschillende invoerformulieren. Wij gebruiken de door u verstrekte
   gegevens om uw vragen te verwerken.

   Wij hebben serviceproviders ingeschakeld voor de technische afhandeling
   van uw vragen namens ons. Deze dienstverleners zijn gevestigd in de VS
   en zijn gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Als gevolg van
   deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie heeft de
   Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   Na volledige verwerking van de aanvraag worden uw gegevens voor verdere
   verwerking beperkt en na afloop van de fiscale en handelsrechtelijke
   bewaartermijnen gewist, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met
   verder gebruik van uw gegevens of wij ons het recht voorbehouden om
   gegevens verder te gebruiken, hetgeen wettelijk is toegestaan en
   waarover wij u in deze verklaring informeren.

Live Chat Tool Userlike

   Als u de live chat-tool gebruikt om contact op te nemen, worden de
   gegevens die u daar vrijwillig invoert (naam, e-mailadres, bericht)
   namens ons opgeslagen bij onze serviceprovider Gebruikersachtig op
   servers in Duitsland. Zij zullen daar worden verwerkt ten behoeve van
   de beantwoording van de aanvraag door ons en vervolgens overeenkomstig
   de kunst worden art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG.
   [ ]

Toegangsgegevens en hosting

   U kunt onze website bezoeken zonder persoonlijke informatie te
   verstrekken. Bij elk bezoek aan de website slaat de webserver
   automatisch een zogenaamd server-logbestand op, dat bijvoorbeeld de
   naam van het opgevraagde bestand, uw IP-adres, datum en tijd van de
   oproep, de hoeveelheid overgedragen gegevens en de aanvragende
   aanbieder (toegangsgegevens) bevat en de oproep documenteert. Voor een
   kortere laadtijd maken we voor sommige aanbiedingen ook gebruik van een
   zogenaamd Content Delivery Network (“CDN”), waarbij webapparaten worden
   geleverd via webservers van een CDN-provider die voor ons werkt in het
   kader van orderverwerking. Toegangsgegevens worden ook
   dienovereenkomstig verzameld op de webservers van de provider. Wij
   maken gebruik van een CDN-provider die gevestigd is in de VS. Een
   adequaat niveau van gegevensbescherming is gewaarborgd.

   Deze toegangsgegevens worden uitsluitend geëvalueerd om een
   probleemloze werking van de site te garanderen en onze dienstverlening
   te verbeteren. Deze dient volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG
   de bescherming van onze legitieme belangen in de juiste presentatie van
   ons aanbod die van doorslaggevend belang zijn in het proces van
   belangenafweging. Alle toegangsgegevens worden uiterlijk zeven dagen na
   het einde van uw bezoek aan de site verwijderd.

   Hostingdiensten voor derden
   In het kader van de verwerking namens ons leveren derden ons hosting-
   en presentatiediensten voor onze websites. Voor de hosting van de
   betreffende website maken wij gebruik van de volgende serviceproviders:

   trustedshops.nl: ANEXIA Internetdienstleistungs GmbH, Feldkirchener
   Straße 140, 9020 Klagenfurt am Wörtersee, Österreich

   business.trustedshops.nl: HubSpot, Inc., 25 First Street, 2nd Floor,
   Cambridge, MA 02141, USA

   Als een dienstverlener in de VS is gevestigd, is hij gecertificeerd
   onder het privacyscherm tussen de EU en de VS. Een actueel certificaat
   kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en
   de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een adequaat niveau
   van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die onder het
   privacyscherm zijn gecertificeerd. Verder zijn we met andere
   dienstverleners die in een land buiten de EU of de EER zijn gevestigd,
   overeengekomen om standaardbepalingen inzake gegevensbescherming van de
   EU toe te passen om passende garanties te bieden op grond van de art.
   46 para. 2 lit. c AVG.

   Alle gegevens die in het kader van het gebruik van deze webpagina’s of
   in vormen voor de hieronder beschreven doeleinden worden verzameld,
   worden op de servers van de desbetreffende serviceprovider verwerkt.
   Verwerking op andere servers vindt alleen plaats zoals beschreven in
   deze privacyverklaring.
   [ ]

Gegevensverzameling en gebruik voor het gebruik van Trusted Shops producten

   Aanmelding bij de Trusted Shops-diensten voor kopers

   Wanneer u zich aanmeldt voor de Trusted Shops-diensten voor kopers,
   wordt uw e-mailadres verwerkt. Uw gegevens worden in het kader van de
   contractafwikkeling conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG
   gebruikt om u de Trusted Shops-diensten voor kopers te kunnen
   aanbieden.
   Bij deze diensten kunt u gebruikmaken van de kopersbescherming en het
   beoordelingssysteem van Trusted Shops. Wanneer u zich na een aankoop in
   een van onze aangesloten webshops aanmeldt voor de gratis Trusted
   Shops-diensten voor kopers, door op de betreffende knop in de
   Trustbadge te klikken, is de transactie die u op dat moment afrondt
   meteen verzekerd via de kopersbescherming. Zowel voor de aankoop als
   voor de aanmelding worden de benodigde persoonsgegevens automatisch
   overgenomen uit de bestelgegevens.

   Dit is noodzakelijk voor de behartiging van onze zwaarder wegende
   gerechtvaardigde belangen alsmede van die van de webshop om de
   kopersbescherming en de transactiebeoordelingsdiensten voor de concrete
   bestelling te kunnen leveren overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste
   alinea, punt f) AVG.

   U blijft met het Trusted Shops-beoordelingssysteem profiteren van de
   meningen van andere gebruikers en ontvangt na uw bestelling bij een
   aangesloten webshop automatisch een herinneringsmail waarin u wordt
   gevraagd een beoordeling te Door gebruik te maken van de diensten voor
   kopers krijgt u tevens toegang tot de inlogpagina van Trusted Shops (My
   Trusted

   Op de Trusted Shops-ledenpagina’s kunt u uw actieve
   kopersbeschermingsovereenkomsten inzien, verzoeken tot terugbetaling
   indienen en beoordelingen voor uw bestellingen afgeven of wijzigen.

   Uw e-mailadres dient hierbij als identificatie en als gebruikersnaam
   voor toegang tot My Trusted Shops. U kunt uw account personaliseren
   door op de inlogpagina van Trusted Shops of bij de afgifte van een
   beoordeling vrijwillig meer persoonsgegevens te verstrekken, zoals uw
   naam, woonplaats en/of een profielfoto.

   Uw afgegeven beoordelingen kunnen dan met deze extra informatie
   weergegeven worden. Daarbij worden enkele gegevens slechts in afgekorte
   vorm gepubliceerd om uw privacy te beschermen. Het is dan eveneens
   mogelijk om in het openbaar een samenvatting van alle afgegeven
   beoordelingen op te roepen. Uw e-mailadres wordt echter niet openbaar
   gemaakt. U kunt uw persoonsgegevens in My Trusted Shops op elk moment
   wijzigen of verwijderen. Ook kunt u hier de openbare weergave van uw
   profiel deactiveren.

   Nadat de contractafwikkeling is voltooid of uw klantaccount is
   gedeactiveerd, wordt de verdere verwerking van uw gegevens beperkt en
   worden deze na afloop van de handels- en fiscaalrechtelijke
   bewaartermijnen gewist, voor zover u niet uitdrukkelijk hebt ingestemd
   met het verdere gebruik van uw gegevens of wij ons het recht
   voorbehouden uw gegevens voor andere wettelijk toegestane doeleinden te
   gebruiken, waarover wij u in deze verklaring informeren.

   U kunt uw klantaccount op elk moment deactiveren door een bericht te
   sturen naar een van de onderstaande contactgegevens of door gebruik te
   maken van de betreffende functionaliteit in de klantaccount.

   Gebruik van de kopersbescherming en beoordelingsdiensten van Trusted
   Shops

   Trusted Shops levert kopersbescherming en beoordelingsdiensten wanneer
   u zich na afronding van uw bestellingen bij aangesloten webshops
   hiervoor aanmeldt of wanneer u zich eerder al had geregistreerd voor
   een lidmaatschap voor kopers en u bij de contractafwikkeling
   automatisch wordt aangemeld.

   Of u als koper reeds geregistreerd bent voor het gebruik van een ander
   product wordt op basis van een neutrale parameter automatisch
   gecontroleerd, te weten via het cryptologisch gehashte e-mailadres voor
   eenmalig gebruik.

   Het e-mailadres wordt vóór doorgifte omgerekend naar een hashwaarde die
   niet door Trusted Shops kan worden ontsleuteld. Nadat er is
   gecontroleerd of er een match is, wordt de parameter automatisch
   verwijderd.

   Om kopersbescherming en garantie te kunnen bieden, hebben wij de naam
   van de webshop waar u uw bestelling hebt geplaatst, de besteldatum, het
   bestelnummer, een eventueel klantnummer, het bestelbedrag, de valuta,
   de verwachte leveringsdatum (indien bekend), de betalingswijze en uw
   e-mailadres nodig. Om u te helpen herinneren aan de afgifte van een
   beoordeling hebben we alleen het e-mailadres en het bestelnummer nodig.

   In beide gevallen worden de hiervoor benodigde persoonsgegevens
   automatisch overgenomen uit de bestelgegevens. Zowel de herkenning als
   de automatische gegevensverzameling zijn noodzakelijk voor de
   behartiging van onze zwaarder wegende gerechtvaardigde belangen alsmede
   van die van de webshop om de kopersbescherming en de
   transactiebeoordelingsdiensten voor de concrete bestelling te kunnen
   leveren overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG.

   Uw gegevens worden in het kader van de contractafwikkeling conform art.
   6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG gebruikt om uw bestelling te
   verzekeren via kopersbescherming of garantie en u gebruik te laten
   maken van het Trusted Shops-systeem.

   Alleen als u een beroep wilt doen op de garantie hebben wij aanvullende
   (persoons)gegevens nodig om het verzoek om terugbetaling te beoordelen
   en verwerken.

   Wanneer u een teruggaafverzoek indient, wordt u gevraagd uw naam, adres
   en eventueel uw telefoonnummer en bankgegevens op te geven ten behoeve
   van de terugbetaling.

   Deze gegevens zullen uitsluitend worden gebruikt voor de afwikkeling
   van het teruggaafverzoek. Daarna worden de gegevens voor verder gebruik
   geblokkeerd en na het verlopen van de mogelijk van toepassing zijnde
   handels- of fiscaalrechtelijke bewaartermijnen definitief gewist.

   Verzenden van een beoordeling

   Wanneer u een beoordeling afgeeft via het Trusted
   Shops-beoordelingssysteem, hebben wij en het bedrijf dat u beoordeelt
   in het kader van de gebruiksovereenkomst voor het beoordelingssysteem
   conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG uw e-mailadres nodig
   om de geldigheid en betrouwbaarheid van de beoordeling te controleren
   en om – indien nodig – contact met u op te kunnen nemen voor de
   afhandeling van eventuele klachten en de verificatie van de afgegeven
   beoordeling.

   Het e-mailadres wordt met dit doel samen met het bestelnummer en de
   gegeven beoordeling opgeslagen en doorgegeven aan het beoordeelde
   bedrijf.

   Bij de afgifte van productbeoordelingen worden bovendien de URL en de
   afbeelding, de naam, de SKU, het GTIN en het MPN van het product en de
   naam de fabrikant opgeslagen.

   Om het beoordelingssysteem betrouwbaar te kunnen vormgeven, inhoudelijk
   onjuiste of vervalste beoordelingen te voorkomen en om een goed
   functionerend beoordelingssysteem te garanderen, wordt bij het
   verzenden van de beoordeling ook uw IP-adres doorgegeven.

   Dit dient ter waarborging van onze zwaarder wegende gerechtvaardigde
   belangen bij het voorkomen van misbruik en de bescherming van onze
   systemen overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG.

   Het IP-adres wordt maximaal 7 dagen bij de beoordeling opgeslagen en
   vervolgens verwijderd.

   Registratie voor kopersbescherming bij Trusted Shops
   Als u zich abonneert op de kopersbescherming van Trusted Shops, hebben
   wij uw e-mailadres, de totale aankoopprijs, de gekozen betaalmethode,
   het bestelnummer, uw klantnummer (indien u dat heeft) en de naam van de
   webshop waar u het product hebt besteld, nodig.

   Uw gegevens worden gebruikt in het kader van contractverwerking conform
   art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG ter bescherming van de koper van de
   Trusted Shops.

   Alleen bij een schadeclaim onder de kopersbescherming hebben wij
   aanvullende informatie en persoonlijke gegevens van u nodig om uw
   schadeclaim te kunnen inzien en verwerken. Bij de registratie van een
   verzoek om terugbetaling worden uw naam, adres, telefoonnummer en
   bankrekening in rekening gebracht voor de terugbetaling.

   Met de kopersbescherming krijgt u ook toegang tot de Trusted Shops
   klantenlogin (Mijn Trusted Shops). In de klantenlogin van Trusted Shops
   ziet u uw actieve en gesloten kopersbeschermingscontracten, dient u
   restitutieaanvragen in en verzendt of wijzigt u beoordelingen voor uw
   orders. Uw e-mailadres dient als identificatie en gebruikersnaam voor
   toegang tot Mijn Trusted Shops. U hebt de mogelijkheid om uw
   lidmaatschapsaccount te personaliseren door vrijwillig nog meer
   persoonlijke gegevens, zoals uw naam, woonplaats en/of een profielfoto,
   in te voeren in de Trusted Shops-klantenlogin of bij het indienen van
   een beoordeling.

   Uw ingediende beoordelingen kunnen dan met deze aanvullende gegevens
   worden weergegeven, hoewel sommige gegevens om uw privacy te beschermen
   altijd alleen in verkorte vorm worden weergegeven. Evenzo kan dan een
   samenvatting van alle ingediende beoordelingen publiekelijk worden
   opgevraagd. Uw e-mailadres wordt niet openbaar weergegeven. In Mijn
   Trusted Shops kunt u te allen tijde uw persoonlijke gegevens wijzigen
   of verwijderen. U kunt ook de openbare weergave van uw profiel daar
   deactiveren.

   Na volledige verwerking van de overeenkomst of deactivering van uw
   klantaccount worden uw gegevens voor verdere verwerking beperkt en na
   afloop van de fiscale en handelsrechtelijke opslagtermijnen gewist,
   tenzij u uitdrukkelijk toestemming heeft gegeven voor verder gebruik
   van uw gegevens of wij ons het recht voorbehouden om gegevens verder te
   gebruiken, hetgeen wettelijk is toegestaan en waarover wij u in deze
   verklaring informeren. U kunt te allen tijde uw klantaccount
   deactiveren door een bericht te sturen naar de hieronder beschreven
   contactoptie of door gebruik te maken van de functie die hiervoor in
   het klantaccount is voorzien.

   Indienen van een rating

   Als u een evaluatie via het Trusted Shops evaluatiesysteem indient,
   hebben wij en het geëvalueerde bedrijf uw e-mailadres in het kader van
   het gebruikerscontract nodig voor het evaluatiesysteem overeenkomstig
   artikel 6, lid 1, onder S. 1 b AVG om de geldigheid en betrouwbaarheid
   van de evaluatie te waarborgen en – indien nodig – contact met u op te
   nemen om eventuele klachten op te helderen en de ingediende evaluatie
   te controleren. Het e-mailadres wordt hiertoe samen met het ordernummer
   en de ingezonden evaluatie opgeslagen en doorgegeven aan het
   geëvalueerde bedrijf.

   Wanneer u een productbeoordeling indient, worden ook de URL van het
   product en de productafbeelding, de productnaam, het product SKU, GTIN
   en MPN, en de fabrikant opgeslagen.

   Om het classificatiesysteem veilig te maken, om onjuiste of vervalste
   classificaties te voorkomen en om de goede werking van het
   classificatiesysteem te verzekeren, verzamelen wij ook uw IP-adres
   wanneer u een classificatie opgeeft. Dit dient ter bescherming van onze
   legitieme belangen in het voorkomen van misbruik en de bescherming van
   onze systemen die primeren in het proces van belangenafweging met de
   art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG. Het IP-adres wordt maximaal 7 dagen
   opgeslagen voor de evaluatie en vervolgens gewist.

   Sociaal inloggen via Facebook of Google
   U kunt uw Trusted Shops kopersaccount koppelen aan uw Facebook- of
   Google-account.

   Facebook, Inc. en Google LLC zijn gevestigd in de Verenigde Staten. Zij
   zijn gecertificeerd onder het privacyscherm tussen de EU en de VS. Een
   actueel certificaat kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze
   overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie heeft de Europese
   Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming vastgesteld voor
   bedrijven die onder het privacyscherm zijn gecertificeerd.

   Google is een aanbod van Google Ireland Limited, een vennootschap naar
   Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon House, Barrow Street,
   Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover informatie wordt
   overgebracht naar Google en door Google wordt opgeslagen op servers in
   de Verenigde Staten, is het Amerikaanse bedrijf Google LLC
   gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   In het geval van een koppeling tussen de accounts hoeft u zich alleen
   bij Facebook of Google te authenticeren met behulp van uw inloggegevens
   om bij uw Trusted Shops-klantaccount voor kopers te worden ingelogd.
   Daartoe wordt u bij de eerste keer dat u een link tot stand brengt,
   gevraagd in te stemmen met de overdracht van de volgende gegevens aan
   Trusted Shops:

   Facebook: E-mailadres, naam, profielfoto, leeftijdsgroep (bijv. 35-39
   jaar), taal, land en andere gegevens die u op uw Facebook-profiel
   openbaar hebt gemaakt.

   Google: E-mailadres, naam, profielfoto en andere gegevens die u op uw
   Google-profiel hebt geplaatst, voor zover deze openbaar zijn.

   De gegevens die Trusted Shops van Facebook of Google ontvangt, worden
   gebruikt om u op basis van uw toestemming volgens de kunst te helpen
   bij het ontwerpen van uw art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG. Facebook
   ontvangt het e-mailadres van Trusted Shops de eerste keer dat het wordt
   gekoppeld om u als gebruiker te identificeren, en daarna alleen de ID
   die voor u is ingesteld als authenticatie tussen de twee systemen.
   Facebook of Google ontvangt geen verdere gegevens. U kunt de accounts
   op elk gewenst moment ontkoppelen en de overdracht van gegevens met het
   oog op de toekomst herroepen door uw instellingen op Facebook (hier) of
   Google (hier) te wijzigen.

   Registratie voor Trusted Shops lidmaatschap voor online handelaars
   Een lidmaatschapsaanvraag voor onlinehandelaren wordt enkel aangeboden
   aan personen die handelen in het kader van de uitoefening van hun
   commerciële of zelfstandige beroepsactiviteit. Persoonsgegevens worden
   verzameld ten behoeve van contractverwerking in overeenstemming met
   art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG als u dit vrijwillig aan ons
   verstrekt wanneer u contact met ons opneemt of zich registreert voor
   onze diensten.

   Na volledige verwerking van de overeenkomst worden uw gegevens voor
   verdere verwerking beperkt en na afloop van de fiscale en
   handelsrechtelijke bewaartermijnen gewist, tenzij u uitdrukkelijk heeft
   ingestemd met verder gebruik van uw gegevens of wij ons het recht
   voorbehouden om de wettelijk toegestane en door ons in deze verklaring
   toegelichte gegevens verder te gebruiken.

De verkoopkracht gebruiken

   Om u te helpen Trusted Shops-elementen in uw website te integreren en
   ons productaanbod voor u te optimaliseren en klanten en contracten te
   beheren, maken wij gebruik van de Service Cloud en Marketing Cloud
   van Salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Str. 31, 80636 München,
   Duitsland, een dochteronderneming van Salesforce.com Inc, The Landmark
   @ One Marketing, Suite 300, San Francisco, CA 94105, Verenigde Staten.
   Salesforce Marketing Cloud is een service voor het beheer van
   gebruikersdatabases. De gegevens worden verwerkt in Ierland en de
   VS. Salesforce.com heeft deze dienst gecertificeerd in het kader van
   het EU-US Privacy Shield-systeem. Ga voor meer informatie over de
   Salesforce Marketing Cloud en -service en de informatie die wij
   verwerken naar https://www.salesforce.com/de/company/privacy/.
   Salesforce gebruikt methoden om uw gebruik van Trusted Shops-producten,
   -platforms en -reclamemateriaal te analyseren, zoals het volgen van
   cookies en gepseudonimiseerde gebruikersprofielen voor reclame- en
   analysedoeleinden.
   Wij verzamelen en verwerken persoonlijke en gedragsgegevens (bijv.
   productgebruiksgegevens). Al met al geeft Salesforce ons alleen toegang
   tot specifieke persoonlijke gegevens voor marketingdoeleinden als u
   bent ingelogd op onze site. In de regel verstrekt u ons deze gegevens
   samen met uw bestelling en binnen het kader van de zakelijke relatie.
   Daarbij verzamelen wij alleen die gegevens die nodig zijn voor het
   betreffende contractuele doel. Deze gegevens worden in perspectief
   verrijkt met gegevens die zijn verzameld via Salesforce, Inc.
   De verwerking van de gegevens dient enerzijds om de overeenkomst te
   verwerken conform art. 6 lid 1 lid 1 lid b AVG en anderzijds om onze
   gerechtvaardigde belangen te waarborgen in een geoptimaliseerde
   presentatie van ons aanbod en directe reclame conform art. 6 lid 1 lid
   1 lid 1 lid f AVG, dat overheerst in het kader van een
   belangenafweging.

   Solliciteren voor een job bij Trusted Shops
   Als u via deze website solliciteert naar een functie bij Trusted Shops,
   worden persoonlijke gegevens verzameld in ons sollicitatieportaal om
   het evaluatieproces conform de kunst af te art. 6 alinea. 1 zin 1 lit.
   b AVG.

   Dit portaal wordt beheerd door een serviceprovider die de gegevens die
   op zijn servers worden verzameld namens ons verwerkt.

   De gegevens die u in ons sollicitatieformulier invult, worden
   uitsluitend gebruikt om de geadverteerde functie in te vullen en de in
   dit kader ingediende sollicitatie te controleren en te verwerken. Na
   afronding van de aanvraagprocedure worden deze gegevens voor verder
   gebruik geblokkeerd en na afloop van eventuele opslagverplichtingen
   gewist, tenzij u uitdrukkelijk toestemming geeft voor een andere
   verwerking.
   [ ]

Gegevensoverdracht

   Indien u goederen heeft besteld, die wij u per post toesturen, geven
   wij de voor de uitvoering van de overeenkomst benodigde gegevens
   conform de stand van de techniek art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. b AVG aan
   de met de levering belaste rederij indien dit noodzakelijk is voor de
   levering van bestelde goederen. Afhankelijk van de betaaldienstverlener
   die u in het bestelproces kiest, geven wij de voor de verwerking van
   betalingen verzamelde betalingsgegevens door aan de kredietinstelling
   die met de betaling is belast en, indien van toepassing, aan de door
   ons ingeschakelde betaaldienstverleners of aan de geselecteerde
   betaaldienst. In sommige gevallen verzamelen de geselecteerde
   betalingsdienstaanbieders deze gegevens ook zelf als u daar een
   rekening aanmaakt. In dat geval moet u zich tijdens het bestelproces
   met uw toegangsgegevens bij de betalingsdienstaanbieder aanmelden. In
   dit verband is de gegevensbeschermingsverklaring van de respectieve
   betalingsdienstaanbieder van toepassing.

   Wij maken gebruik van een betalingsdienstaanbieder die is gevestigd in
   een land buiten de Europese Unie. De overdracht van persoonsgegevens
   aan dit bedrijf vindt alleen plaats in het kader van de noodzaak om de
   overeenkomst na te komen.

   Kredietcontrole bij registratie voor Trusted Shops-lidmaatschap voor
   online handelaren
   Alleen als u handelt in het kader van de uitoefening van uw commerciële
   of zelfstandige beroepsactiviteit, geven wij uw adresgegevens door aan
   kredietagentschappen bij het sluiten van een toetredingsovereenkomst
   voor onlinehandelaren met het oog op de beoordeling van het
   aansprakelijkheidsrisico en, indien nodig, voor de kredietbeoordeling.
   Dit dient ter afwikkeling van de contractuele relatie op grond van art.
   6 alinea. 1 zin 1 lit. b GDPR.

   Wij dragen de voor een kredietbeoordeling benodigde persoonsgegevens
   over aan de volgende onderneming(en):

   Verband der Vereine Creditreform e.V.
   Hellersbergstr. 12
   D-41460 Neuss, Duitsland

   Er zal rekening worden gehouden met passende maatregelen ter
   bescherming van uw rechten, vrijheden en legitieme belangen. U hebt de
   mogelijkheid uw standpunt kenbaar te maken en de beslissing aan te
   vechten door contact op te nemen met de hieronder beschreven
   contactpersoon.
   [ ]

E-mail nieuwsbrief en postreclame

   E-mailreclame met aanmelding voor de nieuwsbrief
   Wanneer u zich registreert voor een van onze nieuwsbrieven of uw
   gegevens verstrekt om een document gratis te downloaden van onze
   website of onze Facebook of LinkedIn aanwezigheid, gebruiken wij de
   daarvoor benodigde gegevens of afzonderlijk door u verstrekt om u
   regelmatig onze e-mailnieuwsbrief te sturen op basis van uw toestemming
   conform de stand van de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG.

   De nieuwsbrief wordt namens ons verstuurd door serviceproviders aan wie
   wij uw e-mailadres voor dit doel doorgeven.

   Als de nieuwsbrief wordt verzonden via een dienstverlener die in de VS
   is gevestigd, is deze gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield.
   Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie
   heeft de Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   U kunt zich te allen tijde afmelden voor de nieuwsbrief door een
   bericht te sturen naar de hieronder beschreven contactoptie of via een
   link die hiervoor in de nieuwsbrief is opgenomen. Na uitschrijving
   wissen wij uw e-mailadres, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met
   verder gebruik van uw gegevens of behouden wij ons het recht voor om
   gegevens verder te gebruiken, wat wettelijk is toegestaan en waarover
   wij u informeren in deze verklaring.

   E-mailreclame met aanmelding voor de gepersonaliseerde nieuwsbrief
   Wanneer u zich registreert voor een van onze nieuwsbrieven of uw
   gegevens verstrekt om een document gratis te downloaden van onze
   website of onze Facebook of LinkedIn aanwezigheid, gebruiken wij de
   daarvoor benodigde gegevens of afzonderlijk door u verstrekt om u
   regelmatig onze e-mailnieuwsbrief te sturen op basis van uw toestemming
   conform de stand van de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG. De
   nieuwsbrief met tips & tricks uit de wereld van de online handel,
   evenementen, wedstrijden en onze producten, leden en partners is
   gericht op uw specifieke interesses en geeft u relevante informatie
   over de betreffende onderwerpen.

   Door uw aanmelding voor de ontvangst van onze gepersonaliseerde
   nieuwsbrief, gaat u er ook mee akkoord dat wij uw klikgedrag (welke
   links u aanklikt en opent) in de nieuwsbrief kunnen volgen en
   evalueren. Dit gebeurt door de informatie over uw klikgedrag te
   koppelen aan uw persoonlijke gebruikersprofiel in onze interne
   klantenadministratiesysteem. Deze link maakt het mogelijk om
   bovengenoemde informatie nauwkeurig te evalueren in relatie tot uw
   persoon en uw veronderstelde interesses om zo de personalisering van de
   nieuwsbrief te verbeteren. Vervolgens evalueren wij de informatie op
   basis van uw toestemming conform art. 6 alinea 1 zin 1 lit. a AVG. U
   kunt zich te allen tijde afmelden voor de nieuwsbrief door een bericht
   te sturen naar de hieronder beschreven contactoptie of via een link die
   hiervoor in de nieuwsbrief is opgenomen. Na uitschrijving wissen wij uw
   e-mailadres, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met verder gebruik
   van uw gegevens of behouden wij ons het recht voor om gegevens verder
   te gebruiken, wat wettelijk is toegestaan en waarover wij u informeren
   in deze verklaring.

   U kunt zich te allen tijde afmelden voor de nieuwsbrief door een
   bericht te sturen naar de hieronder beschreven contactoptie of via een
   link die hiervoor in de nieuwsbrief is opgenomen. Na uitschrijving
   wissen wij uw e-mailadres, tenzij u uitdrukkelijk heeft ingestemd met
   verder gebruik van uw gegevens of behouden wij ons het recht voor om
   gegevens verder te gebruiken, wat wettelijk is toegestaan en waarover
   wij u informeren in deze verklaring.

   E-mailreclame zonder registratie voor de nieuwsbrief en uw recht van
   bezwaar
   Indien wij uw e-mailadres in verband met de verkoop van een product of
   dienst ontvangen en u hiertegen geen bezwaar heeft gemaakt, behouden
   wij ons het recht voor om u overeenkomstig artikel 7 lid 3 UWG
   regelmatig aanbiedingen voor soortgelijke producten, zoals reeds
   aangeschafte producten, uit ons assortiment per e-mail te sturen. Dit
   dient om onze legitieme belangen te beschermen in een reclamebenadering
   naar onze klanten die primeren in het proces van belangenafweging
   volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG.

   De nieuwsbrief wordt namens ons verstuurd door serviceproviders aan wie
   wij uw e-mailadres voor dit doel doorgeven.

   Als de nieuwsbrief wordt verzonden via een dienstverlener die in de VS
   is gevestigd, is deze gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield.
   Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie
   heeft de Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen dit gebruik van uw
   e-mailadres door een bericht te sturen naar de hieronder beschreven
   contactoptie of via een link die hiervoor in de reclame-e-e-mail is
   opgenomen.

   Postreclame en uw recht van bezwaar
   Bovendien behouden wij ons het recht voor om uw voor- en achternaam en
   uw postadres te gebruiken voor onze eigen reclamedoeleinden, bijv. om
   interessante aanbiedingen en informatie over onze producten per post te
   versturen. Dit dient om onze legitieme belangen te beschermen in een
   reclamebenadering naar onze klanten die primeren in het proces van
   belangenafweging volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG.

   De reclame-mailings worden namens ons verwerkt door een serviceprovider
   aan wie wij uw gegevens doorgeven.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen de opslag en het gebruik van
   uw gegevens voor deze doeleinden door een bericht te sturen naar de
   hieronder beschreven contactoptie.
   [ ]

Integratie van het Trusted Shops Trustbadge

   Om onze verzamelde beoordelingen weer te geven, is op sommige van onze
   websites het Trusted Shops Trustbadge geïntegreerd.

   Overeenkomstig art 6 alinea. 1 zin 1 lit. f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in de optimale marketing van ons aanbod
   die primeren in het proces van belangenafweging. Het Trustbadge en de
   bijbehorende diensten zijn een aanbod van Trusted Shops GmbH,
   Subbelrather Str. 15C, 50823 Keulen.

   Bij het oproepen van de Trustbadge slaat de webserver automatisch een
   zogenaamd server-logbestand op, dat bijv. uw IP-adres, datum en tijd
   van het gesprek, het overgedragen datavolume en de aanvragende
   aanbieder (toegangsgegevens) bevat en het gesprek documenteert. Deze
   toegangsgegevens worden niet geëvalueerd en worden uiterlijk zeven
   dagen na het einde van uw paginabezoek automatisch overschreven.
   [ ]

Cookies

   Om de gebruikerservaring op onze website te verbeteren en u in staat te
   stellen bepaalde functies ervan te gebruiken om geschikte producten te
   tonen of marktonderzoek uit te voeren, wordt op sommige pagina’s van
   deze website gebruik gemaakt van de zogenaamde cookies. Dit dient de
   bescherming van onze legitieme belangen in de geoptimaliseerde
   presentatie van ons aanbod volgens de art. 6 alinea. 1 zin 1 littera f
   AVG die van doorslaggevend belang zijn in het proces van
   belangenafweging. Een cookie is een klein tekstbestand dat automatisch
   wordt opgeslagen op uw eindapparaat. Sommige van de cookies die wij
   gebruiken, worden verwijderd nadat u de browsersessie hebt afgesloten,
   d.w.z. wanneer u de browser sluit (dat zijn de zogenaamde
   sessiecookies). Andere cookies worden opgeslagen op uw
   eindgebruikersapparaat en stellen ons in staat uw browser te herkennen
   wanneer u ons opnieuw bezoekt (permanente cookies). Om de bewaarperiode
   van cookies te controleren, kunt u de functie Overzicht in de
   cookie-instellingen van uw webbrowser gebruiken. U kunt uw browser zo
   configureren dat deze u informeert wanneer een pagina cookies gebruikt
   en per geval beslist of u de cookies op een bepaalde website of in het
   algemeen accepteert of weigert. Elke browser heeft een ander beleid
   voor het beheren van de cookie-instellingen. Het beleid van de browser
   wordt beschreven in het Help-menu van elke browser en legt uit hoe u uw
   cookie-instellingen kunt wijzigen. Zie de onderstaande links voor meer
   informatie over het wijzigen van de instellingen in uw browser:

   Internet
   Explorer™: https://support.microsoft.com/en-gb/help/17442/windows-inter
   net-explorer-delete-manage-cookies
   Safari™: https://support.apple.com/nl-nl/guide/safari/sfri11471/12.0/ma
   c/10.14
   Chrome™: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en&hlrm=en
   Firefox™: https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cooki
   es-website-preferences
   Opera™ : https://help.opera.com/en/latest/web-preferences/

   Houd er rekening mee dat het uitschakelen van cookies uw toegang tot
   sommige functies van onze website kan beperken.

a. Web analyse

   Gebruik van Google (Universal) Analytics voor webanalyse
   Voor website-analyse maakt deze website gebruik van Google (Universal)
   Analytics, een webanalysedienst van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een geoptimaliseerde presentatie van
   ons aanbod die primeren in het proces van belangenafweging. Google
   (Universal) Analytics maakt gebruik van methoden waarmee uw gebruik van
   de website, zoals cookies, kan worden geanalyseerd. De automatisch
   verzamelde informatie over uw gebruik van deze website wordt gewoonlijk
   overgebracht naar een server van Google in de VS en daar opgeslagen.
   Door IP-anonimisering op deze website te activeren, wordt het IP-adres
   verkort voordat het wordt verzonden binnen de lidstaten van de Europese
   Unie of in andere staten die partij zijn bij de Overeenkomst
   betreffende de Europese Economische Ruimte. Slechts in
   uitzonderingsgevallen wordt het volledige IP-adres naar een server van
   Google in de VS verzonden en daar verkort. Het anonieme IP-adres dat in
   het kader van Google Analytics door uw browser wordt verzonden, wordt
   niet met andere gegevens van Google samengevoegd. Na beëindiging van
   het gebruik van Google Analytics door ons worden de in dit kader
   verzamelde gegevens verwijderd.

   Google Analytics is een aanbod van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   U kunt Google verhinderen de door het cookie gegenereerde gegevens met
   betrekking tot uw gebruik van de website (met inbegrip van uw IP-adres)
   te verzamelen en door Google te laten verwerken, door de
   browser-plug-in te downloaden en te installeren die via de volgende
   link beschikbaar is: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en. Als
   alternatief voor de browser plugin kunt u op deze link klikken om te
   voorkomen dat Google Analytics in de toekomst gegevens op deze website
   verzamelt. Een opt-out-cookie wordt opgeslagen op uw mobiele apparaat.
   Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link klikken.

Gebruik van Hubspot

   Hubspot, Inc. heeft zijn hoofdkantoor in de VS en is gecertificeerd
   onder het EU-VS-privacyschild. hier vindt u een actueel certificaat. Op
   basis van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie heeft
   de laatste voor onder het Privacy Shield gecertificeerde bedrijven een
   passend niveau van gegevensbescherming vastgesteld. De gegevens worden
   in Ierland en de VS verwerkt https://www.privacyshield.gov/list

   Gebruik voor webanalysedoeleinden

   Voor de analyse van websites worden gegevens op deze website
   automatisch verzameld en opgeslagen met behulp van technologieën van
   Hubspot, Inc. (www.hubspot.com). Met deze gegevens worden
   gepseudonimiseerde gebruiksprofielen opgesteld.

   Dit dient conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG
   ter behartiging van onze bij een belangenafweging zwaarder wegende
   gerechtvaardigde belangen bij een geoptimaliseerde weergave van ons
   aanbod. Wij kunnen hiervoor gebruikmaken van Cookies.

   Wanneer wij de gegevens niet langer nodig hebben voor het doel waarvoor
   ze zijn verzameld en geen gebruik meer maken van Hubspot, worden de
   gegevens gewist.

   Gebruik voor gebruikersaccountbeheer en communicatie

   Ook voor het beheer van gebruikersaccounts maken wij op deze website
   gebruik van technologieën van Hubspot, Inc. Wanneer u contact met ons
   opneemt via een contactformulier of een chat en hierbij uw e-mailadres
   opgeeft, wordt een gebruikersaccount aangemaakt en wordt de inhoud van
   de communicatie hierbij opgeslagen om deze en toekomstige vragen beter
   te kunnen beantwoorden.

   Als u geen e-mailadres opgeeft, wordt er geen gebruikersaccount
   aangemaakt en wordt de inhoud van de communicatie niet opgeslagen. Wij
   gebruiken Hubspot ook voor het verzenden van e-mails.

   Wij verwerken gegevens ten behoeve van de contractafwikkeling
   enerzijds, conform art. 6, lid 1, eerste alinea, punt b) AVG, en ter
   behartiging van onze bij een belangenafweging zwaarder wegende
   gerechtvaardigde belangen bij een geoptimaliseerde weergave van ons
   aanbod, de optimale afhandeling van uw verzoeken en direct marketing
   overeenkomstig art. 6, lid 1, eerste alinea, punt f) AVG anderzijds.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen de verzameling en opslag van
   uw gegevens, door een opt-outcookie op uw apparaat op te slaan of met
   behulp van een betreffende browserplug-in zoals Ghostery de werking van
   de tool te onderdrukken.

   Gebruik van Hotjar voor webanalyse
   Voor website-analyse doeleinden worden gegevens automatisch verzameld
   en opgeslagen op deze website met behulp van technologieën van Hojar
   Limited (www.hotjar.com), waaruit gebruikersprofielen worden gemaakt
   met behulp van pseudoniemen. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit
   f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een
   geoptimaliseerde presentatie van ons aanbod die primeren in het proces
   van belangenafweging. Hiervoor kunnen cookies worden gebruikt. De
   gepseudonimiseerde gebruikersprofielen worden zonder uitdrukkelijke
   toestemming niet gecombineerd met persoonsgegevens over de drager van
   het pseudoniem. Na beëindiging van het gebruik van Hotjar door ons
   worden de in dit kader verzamelde gegevens gewist. Door op deze link te
   klikken kunt u te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en
   opslaan van gegevens met toekomstig effect.

   Na uw bezwaar wordt er een opt-out-cookie opgeslagen op uw mobiel
   toestel. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link
   klikken.

   Gebruik van Optimizely voor webanalyse en A/B tests
   Voor website-analyse en A/B-testen worden op deze website met
   technologieën van Optimizely GmbH (www.optimizely.com) automatisch
   gegevens verzameld en opgeslagen, waaruit met pseudoniemen
   gebruikersprofielen worden aangemaakt. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1
   zin 1 lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in
   een geoptimaliseerde presentatie van ons aanbod die primeren in het
   proces van belangenafweging. Hiervoor kunnen cookies worden gebruikt.
   De gepseudonimiseerde gebruikersprofielen worden zonder uitdrukkelijke
   toestemming niet gecombineerd met persoonsgegevens over de drager van
   het pseudoniem. Na beëindiging van ons gebruik van Optimizely zullen de
   in dit kader verzamelde gegevens verwijderd worden. Door op deze link
   te klikken kunt u te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en
   opslaan van gegevens met toekomstig effect.

   Na uw bezwaar wordt er een opt-out-cookie opgeslagen op uw mobiel
   toestel. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link
   klikken.

   Gebruik van Tealium
   Deze website maakt gebruik van technologieën van Tealium, Inc.
   (www.tealium.com) Automatisch verzamelde en opgeslagen gegevens waaruit
   gebruikersprofielen worden aangemaakt met behulp van pseudoniemen.
   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een geoptimaliseerde presentatie van
   ons aanbod die primeren in het proces van belangenafweging. Hiervoor
   kunnen cookies worden gebruikt. De in dit verband verzamelde gegevens
   worden gewist zodra we het gebruik van Tealium voor het beoogde doel
   hebben gestaakt en aan het einde van het gebruik.

   Tealium, Inc. heeft haar hoofdkantoor in de Verenigde Staten en is
   gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Een actueel certificaat
   kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en
   de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een adequaat niveau
   van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die onder het
   privacyscherm zijn gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en opslaan van
   gegevens met toekomstig effect door een opt-out-cookie op uw
   eindapparaat op te slaan of door de functionaliteit van het gereedschap
   te onderdrukken met behulp van een geschikte browser-plugin, bijv.

Salesforce gebruiken voor webanalyse

   Deze website gebruikt de technologieën van Salesforce.com, Inc. voor
   websiteanalyse. (www.salesforce.com) Automatisch verzamelde en
   opgeslagen gegevens waaruit gebruikersprofielen worden aangemaakt met
   behulp van pseudoniemen. Op grond van artikel 6 lid 1 zin 1 sub f AVG
   dient dit ter vrijwaring van ons rechtmatig belang bij een optimale
   presentatie van ons aanbod, dat in het kader van belangenafweging
   overheerst. Hiervoor kunnen cookies worden gebruikt. Na het vervallen
   van ons gebruik van Salesforce zullen de in dit kader verzamelde
   gegevens worden verwijderd.

   Salesforce.com, Inc. heeft haar hoofdkantoor in de Verenigde Staten en
   is gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Een actueel
   certificaat kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst
   tussen de VS en de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een
   adequaat niveau van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die
   onder het privacyscherm zijn gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en opslaan van
   gegevens met toekomstig effect door een opt-out-cookie op uw
   eindapparaat op te slaan of door de functionaliteit van het gereedschap
   te onderdrukken met behulp van een geschikte browser-plugin, bijv.

b. Reclame via marketingnetwerken

   Google Tag Manager
   We gebruiken de Google Tag Manager om op gebruik gebaseerde
   advertentiediensten te beheren. De Tag Manager zelf is een cookievrij
   domein en verzamelt geen persoonlijke gegevens. Het gereedschap
   activeert eerder andere tags die op hun beurt gegevens kunnen
   verzamelen (zie hierboven). Als u het domein- of cookieniveau hebt
   uitgeschakeld, blijft dit voor alle traceertags die met Google Tag
   Manager zijn geïmplementeerd.

   Google DoubleClick
   Deze website maakt in het kader van Google Analytics gebruik van de
   zogenaamde DoubleClick cookie, waarmee uw browser bij een bezoek aan
   een andere website wordt herkend. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1
   lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een
   optimale marketing van onze website die primeren in het proces van
   belangenafweging. De door het cookie automatisch gegenereerde
   informatie over uw bezoek aan deze website wordt overgebracht naar een
   server van Google in de Verenigde Staten en daar opgeslagen. Het
   IP-adres wordt verkleind door de IP-anonimisering op deze website te
   activeren voordat het wordt verzonden binnen de lidstaten van de
   Europese Unie of in andere staten die partij zijn bij de Overeenkomst
   betreffende de Europese Economische Ruimte. Slechts in
   uitzonderingsgevallen wordt het volledige IP-adres naar een server van
   Google in de VS verzonden en daar verkort. Het anonieme IP-adres dat uw
   browser in het kader van Google Analytics doorgeeft, wordt niet met
   andere gegevens van Google samengevoegd. Na beëindiging van het gebruik
   van de Google-services door ons worden de in dit kader verzamelde
   gegevens gewist.

   Google Double Click is een aanbod van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   U kunt de DoubleClick-cookie uitschakelen via deze link. U kunt ook
   contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te weten te
   komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in te
   stellen. Tot slot kunt u uw browser zo instellen dat u op de hoogte
   bent van het instellen van cookies en individueel beslist of u deze
   accepteert of dat u in bepaalde gevallen of in het algemeen het
   accepteren van cookies uitsluit. Indien cookies niet worden
   geaccepteerd, kan de functionaliteit van onze website beperkt zijn.

   Google AdSense
   Onze site gebruikt Google AdSense om ruimte voor advertenties en
   advertentienetwerken van derden op de markt te brengen. Deze
   advertenties worden op verschillende plaatsen op deze website getoond.
   In het kader van de integratie van Google AdSense wordt de zogenaamde
   DoubleClick-cookie door Google voor alle pagina-bezoekers ingesteld.
   Dit maakt het mogelijk om rentecompatibele advertenties weer te geven
   door automatisch een pseudoniem UserID toe te kennen, waarbij de
   interesses worden bepaald aan de hand van bezoeken aan deze en andere
   websites. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG dient dit om
   onze legitieme belangen te vrijwaren in een optimale marketing van onze
   website die primeren in het proces van belangenafweging. Na beëindiging
   van het gebruik van de Google-services door ons worden de in dit kader
   verzamelde gegevens gewist.

   Google AdSense is een aanbod van Google Ireland Limited, een
   vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke zetel in Gordon
   House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland  (www.google.nl). Voor zover
   informatie wordt overgebracht naar Google en door Google wordt
   opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   Via deze link kunt u de cookie uitschakelen. U kunt ook contact opnemen
   met de Digital Advertising Alliance om te weten te komen hoe u cookies
   instelt en om de relevante instellingen in te stellen.

   Google AdWords Remarketing en Google Analytics Publiek
   Wij gebruiken Google Adwords Remarketing en Google Analytics Audiences
   om deze website te adverteren in Google-zoekresultaten en op websites
   van derden. Wanneer u onze website bezoekt, stelt Google de zogenaamde
   remarketingcookie in of gebruikt het de Google Analytics-cookie. In dit
   geval maken beide cookies het automatisch mogelijk om via een
   pseudonieme CookieID en op basis van de bezochte pagina’s te adverteren
   op basis van interesse. Na beëindiging van het gebruik van Google
   AdWords Remarketing en Google Analytics worden de in dit kader
   verzamelde gegevens verwijderd. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1
   lit f AVG, dient het gebruik van deze instrumenten om onze legitieme
   belangen te vrijwaren in een optimale marketing van onze website die
   primeren in het proces van belangenafweging. Na beëindiging van het
   gebruik van de Google-services door ons worden de in dit kader
   verzamelde gegevens gewist.

   Extra verwerking vindt alleen plaats als u met Google bent
   overeengekomen dat uw web- en app-bladergeschiedenis aan uw
   Google-account wordt gekoppeld en de informatie uit uw Google-account
   wordt gebruikt om advertenties die u op het web ziet te personaliseren.
   Als u tijdens uw bezoek aan onze website bij Google bent ingelogd,
   gebruikt Google uw gegevens samen met de gegevens van Google Analytics
   om doelgroeplijsten voor cross-device-remarketing op te stellen en te
   definiëren. Google koppelt daartoe tijdelijk uw persoonlijke gegevens
   aan Google Analytics gegevens om doelgroepen te vormen.

   Google AdWords Remarketing en Google Analytics zijn diensten van Google
   Ireland Limited, een vennootschap naar Iers recht met maatschappelijke
   zetel in Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland
   (www.google.nl).
   Voor zover informatie wordt overgebracht naar Google en door Google
   wordt opgeslagen op servers in de Verenigde Staten, is het Amerikaanse
   bedrijf Google LLC gecertificeerd onder het EU-US Privacy Shield.

   Via deze link kunt u de remarketingcookie uitschakelen. U kunt ook op
   deze link klikken om te voorkomen dat Google Analytics op deze website
   nog gegevens verzamelt. Een opt-out-cookie wordt opgeslagen op uw
   mobiele apparaat. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de
   link klikken.

   U kunt ook contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te
   weten te komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in
   te stellen.

   AdRoll het Terugtrekken
   Via onze advertentiepartner AdRoll Advertising Limited, Level 6, 1,
   Burlington Plaza, Burlington Road, Dublin 4, Ierland, adverteren wij
   deze website in zoekresultaten en op websites van derden. Wanneer u
   onze website bezoekt, wordt er automatisch een cookie van deze
   providers of hun partners ingesteld, die op interesses gebaseerde
   reclame mogelijk maakt door middel van een pseudoniem cookie-ID en op
   basis van de pagina’s die u bezoekt. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1
   zin 1 lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in
   een optimale marketing van onze website die primeren in het proces van
   belangenafweging. Na het einde van ons gebruik van AdRoll Retargeting,
   zullen de in dit kader verzamelde gegevens verwijderd worden.

   U kunt het retargeting cookie uitschakelen door op een van de volgende
   links te klikken: https://app.adroll.com/optout/safari.

   U kunt ook het gebruik van cookies door derden uitschakelen door naar
   de opt-out pagina van de Digital Advertising Alliance te gaan.

   LinkedIn inzicht & conversietag
   Via onze reclamepartner LinkedIn Corporation adverteren wij deze
   website op het LinkedIn platform (www.linkedin.com). Wanneer u onze
   website bezoekt, wordt automatisch een cookie van deze provider
   ingesteld, die op interesses gebaseerde reclame mogelijk maakt door
   middel van een pseudonieme cookie-ID en op basis van de pagina’s die u
   hebt bezocht. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient
   dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een optimale marketing
   van onze website die primeren in het proces van belangenafweging. Na
   het einde van ons gebruik van de LinkedIn Insight & Conversion Tag,
   zullen de in deze context verzamelde gegevens verwijderd worden.

   Via deze link kunt u de remarketingcookie uitschakelen. U kunt ook
   contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te weten te
   komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in te
   stellen.

   Twitter advertenties & Conversie
   Via onze reclamepartner Twitter, Inc. adverteren wij deze website op
   het Twitterplatform (www.twitter.com). Wanneer u onze website bezoekt,
   wordt automatisch een cookie van deze provider ingesteld, die op
   interesses gebaseerde reclame mogelijk maakt door middel van een
   pseudonieme cookie-ID en op basis van de pagina’s die u hebt bezocht.
   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een optimale marketing van onze
   website die primeren in het proces van belangenafweging. Na beëindiging
   van ons gebruik van Twitter worden de in dit kader verzamelde gegevens
   verwijderd.

   Via deze link kunt u de remarketingcookie uitschakelen. U kunt ook
   contact opnemen met de Digital Advertising Alliance om te weten te
   komen hoe u cookies instelt en om de relevante instellingen in te
   stellen.

   Reclame via de pixel van het sociale netwerk Facebook
   Op deze website is de Facebook-pixel geïntegreerd. We gebruiken de
   volgende functies van de Facebook-pixel voor de opgegeven doeleinden:
     * Facebook Connect, analyse van toegangsgegevens voor rentegebaseerde
       reclame op Facebook;
     * Facebook Custom Audience, analyse van toegangsgegevens voor
       gerichte reclame aan derden op Facebook;
     * Facebook Events, analyse van toegangsgegevens voor het adverteren
       van komende evenementen;
     * Facebook Pixel Remarketing, analyse van de toegangsgegevens van
       productpagina’s voor het weergeven van op interesse gebaseerde
       advertenties op Facebook;
     * Facebook Pixel Tracking, analyse van toegangsgegevens voor
       interessante advertenties op Facebook;
     * Facebook Pixel Conversies, analyse van de conversiegegevens bij het
       afronden van de order (orderwaarde, valuta, aanduiding of bestaande
       of nieuwe klant) ten behoeve van rentegebaseerde reclame op
       Facebook en de facturering daarvan.

   De Facebook-pixel plaatst automatisch een cookie wanneer u onze website
   bezoekt, die automatisch een pseudoniem cookie-ID en de pagina’s die u
   bezoekt gebruikt om de bovenstaande functies voor de verklaarde
   doeleinden mogelijk te maken. Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit
   f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in een
   optimale marketing van onze website die primeren in het proces van
   belangenafweging. De in dit kader verzamelde gegevens worden gewist,
   zodra de Facebook-diensten niet meer voor het doel waarvoor ze bestemd
   zijn en na beëindiging van het gebruik worden gebruikt.

   De Facebook Pixel is een dienst van Facebook, Inc. (www.facebook.com).
   Facebook, Inc. heeft haar hoofdkantoor in de Verenigde Staten en is
   gecertificeerd onder het EU-VS Privacy Shield. Een actueel certificaat
   kunt u hier bekijken. Als gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en
   de Europese Commissie heeft de Europese Commissie een adequaat niveau
   van gegevensbescherming vastgesteld voor bedrijven die onder het
   privacyscherm zijn gecertificeerd.

   U kunt te allen tijde bezwaar maken tegen het verzamelen en opslaan van
   gegevens met toekomstig effect door een opt-out-cookie op uw
   eindapparaat op te slaan of door de functionaliteit van het gereedschap
   te onderdrukken met behulp van een geschikte browser-plugin, bijv.

   U kunt ook bezwaar maken tegen deze verwerking van uw gegevens door
   contact op te nemen met de Digital Advertising Alliance om meer te
   weten te komen over het instellen van cookies en om de relevante
   instellingen uit te voeren. Na uw bezwaar kan een opt-out-cookie op uw
   terminal worden opgeslagen. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw
   op de hier beschreven links klikken.
   [ ]

PlugIns voor sociale media

   Gebruik van de sociale plugins van Facebook, Google, Twitter,
   Instagram, Pinterest met behulp van de Shariff-oplossing
   Op onze website worden sociale knoppen gebruikt door sociale netwerken.

   Om de bescherming van uw gegevens bij een bezoek aan onze website te
   verhogen, zijn deze knoppen niet volledig als plug-ins in de pagina
   geïntegreerd, maar alleen met behulp van een HTML-link. Deze integratie
   zorgt ervoor dat er geen verbinding met de servers van de aanbieder van
   het betreffende sociale netwerk tot stand wordt gebracht wanneer een
   pagina van onze website met dergelijke knoppen wordt opgeroepen.

   Klik op een van de knoppen, er wordt een nieuw venster van uw browser
   geopend en u roept de pagina van de betreffende serviceprovider op,
   waarop u (eventueel na het invoeren van uw inloggegevens) bijv. op de
   knop Vind ik leuk of Delen kunt drukken. Het doel en de omvang van de
   gegevensverzameling en de verdere verwerking en het gebruik van de
   gegevens door de aanbieders op hun pagina’s, evenals de mogelijkheid
   van contact en uw relevante rechten en instelmogelijkheden voor de
   bescherming van uw privacy vindt u in de gegevensbeveiliging informatie
   van de aanbieders.

   http://www.facebook.com/policy.php
   https://twitter.com/privacy
   http://www.google.com/intl/en/+/policy/+1button.html
   https://help.instagram.com/155833707900388
   https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy

   Video-plugins voor Youtube
   Deze website integreert content via de videoplatformdienst Youtube.
   Overeenkomstig art. 6 alinea. 1 zin 1 lit f AVG, dient dit om onze
   legitieme belangen te vrijwaren in een optimale presentatie van ons
   aanbod die primeren in het proces van belangenafweging.

   Youtube wordt geëxploiteerd door Google LLC (www.google.com). Google
   LLC heeft haar hoofdkantoor in de VS en is gecertificeerd onder het
   EU-VS Privacy Shield. Een actueel certificaat kunt u hier bekijken. Als
   gevolg van deze overeenkomst tussen de VS en de Europese Commissie
   heeft de Europese Commissie een adequaat niveau van gegevensbescherming
   vastgesteld voor bedrijven die onder het privacyscherm zijn
   gecertificeerd.

   Voor video’s van Youtube, die op onze site zijn geïntegreerd, wordt de
   uitgebreide instelling voor gegevensbescherming geactiveerd. Dit
   betekent dat er geen informatie van bezoekers van de website wordt
   verzameld en opgeslagen op YouTube, tenzij zij de video afspelen. Het
   doel en de omvang van de gegevensverzameling en de verdere verwerking
   en het gebruik van de gegevens door de aanbieders, alsmede uw relevante
   rechten en instellingsmogelijkheden voor de bescherming van uw
   persoonlijke levenssfeer, vindt u in de gegevensbeschermingsinformatie
   van Google: http://www.google.com/intl/en/+/policy/+1button.html.”.

   Vimeo Video Plugins
   Deze website integreert content via de videoplatformdienst Vimeo.

   Vimeo wordt geëxploiteerd door Vimeo LLC, 555 West 18th Street, New
   York 10011, Verenigde Staten (“Vimeo”). Overeenkomstig art. 6 alinea. 1
   zin 1 lit f AVG, dient dit om onze legitieme belangen te vrijwaren in
   een optimale presentatie van ons aanbod die primeren in het proces van
   belangenafweging.

   De traceertool Google Analytics wordt automatisch geïntegreerd in
   video’s van Vimeo die geïntegreerd zijn op onze site. We hebben geen
   invloed op de instellingen van tracking en de analyseresultaten die op
   deze manier verzameld worden en kunnen ze niet zien. Daarnaast worden
   web beacons voor websitebezoekers ingesteld door Vimeo-video’s te
   embedden.

   Om het gebruik van Google Analytics tracking cookies te voorkomen, kunt
   u het gebruik van cookies weigeren door in uw browser de daarvoor
   geëigende instellingen te selecteren. Wij wijzen u er echter op dat u
   in dat geval mogelijk niet alle functies van deze website volledig zult
   kunnen gebruiken. U kunt ook verhinderen dat Google de door het cookie
   gegenereerde gegevens met betrekking tot uw gebruik van de website (met
   inbegrip van uw IP-adres) verzamelt en deze gegevens door Google
   verwerkt door de browser-plug-in te downloaden en te installeren die
   beschikbaar is onder de volgende link:
   http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en

   Als alternatief voor de browser plugin kunt u op deze link klikken om
   te voorkomen dat Google Analytics in de toekomst gegevens op deze
   website verzamelt. Een opt-out-cookie wordt opgeslagen op uw mobiele
   apparaat. Als u uw cookies verwijdert, moet u opnieuw op de link
   klikken. Het doel en de omvang van de gegevensverzameling en de verdere
   verwerking en het gebruik van de gegevens door de aanbieders, evenals
   uw relevante rechten en instellingsmogelijkheden voor de bescherming
   van uw privacy, vindt u in Vimeo’s informatie over gegevensbescherming
   op https://vimeo.com/privacy
   [ ]

Onze online aanwezigheid op social media platforms

   Onze aanwezigheid op sociale netwerken en platforms zorgt voor een
   betere, actieve communicatie met onze klanten en geïnteresseerden. Wij
   informeren u daar over onze producten en actuele aanbiedingen.
   Wanneer u onze websites op sociale media bezoekt, kunnen uw gegevens
   automatisch worden verzameld en opgeslagen voor marktonderzoek en
   reclamedoeleinden. Aan de hand van deze gegevens worden zogenaamde
   gebruiksprofielen aangemaakt met behulp van pseudoniemen. Deze kunnen
   bijvoorbeeld gebruikt worden om advertenties binnen en buiten de
   platformen te plaatsen die vermoedelijk aansluiten bij uw interesses.
   Hiervoor worden op uw terminal meestal cookies gebruikt. Het
   bezoekersgedrag en de interesses van de gebruikers worden in deze
   cookies opgeslagen.

   Deze dient in overeenstemming met art. 6 lid 1 sub f. AVG om onze
   legitieme belangen, die zwaarder wegen dan onze belangen, te beschermen
   in een geoptimaliseerde presentatie van ons aanbod en effectieve
   communicatie met klanten en belanghebbenden. Indien u door de
   betreffende Social Media Platform Operators wordt verzocht om
   toestemming (overeenkomst) voor de gegevensverwerking, bijvoorbeeld met
   behulp van een selectievakje, is de rechtsgrondslag van de
   gegevensverwerking art. 6 exp. 1 lit. een AVG.

   Als de bovengenoemde social media platforms in de VS zijn gevestigd, is
   het volgende van toepassing: De Europese Commissie heeft een besluit
   genomen over de geschiktheid voor de VS. Dit gaat terug op het
   privacyscherm tussen de EU en de VS. Een actueel certificaat voor het
   betreffende bedrijf kunt u bekijken op
   https://www.privacyshield.gov/list
   Voor gedetailleerde informatie over de verwerking en het gebruik van de
   gegevens door de aanbieders op hun pagina’s, evenals een contactoptie
   en uw rechten en instelopties voor de bescherming van uw privacy, in
   het bijzonder opt-out opties, verwijzen wij u naar de aanbieders
   gegevensbescherming informatie hieronder gelinkt. Mocht u toch hulp
   nodig hebben, dan kunt u contact met ons opnemen.

   Facebook: https://www.facebook.com/about/privacy/
   Google/ YouTube: https://policies.google.com/privacy
   Twitter: https://twitter.com/de/privacy
   Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/
   Pinterest: https://about.pinterest.com/de/privacy-policy
   LinkedIn: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
   Xing: https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung

   Widerspruchsmöglichkeiten (Opt-Out):
   Facebook: https://www.facebook.com/settings?tab=ads
   Google/ YouTube: https://adssettings.google.com/authenticated
   Twitter: https://twitter.com/personalization
   Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/
   Pinterest: https://www.pinterest.de/?next=/settings/
   LinkedIn:
   https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retargeting-opt-out
   Xing:
   https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung/welche-rechte-koennen
   -sie-geltend-machen/widerspruchsrecht
   [ ]

Pixel van de VG WORT

   Op sommige van onze websites is de pixel van VG WORT geïntegreerd,
   waarmee we de paginatoegangen registreren om deze te melden aan de
   Verwertungsgesellschaft Wort (VG Wort). Dit is bedoeld om onze auteurs
   in staat te stellen deel te nemen aan de distributies van VG WORT en is
   gebaseerd op onze wettelijke verplichting om de wettelijke vergoeding
   voor het gebruik van auteursrechtelijk beschermde werken op grond van
   artikel 53 UrhG in overeenstemming met de art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. c
   AVG.
   [ ]

Verzenden van herinneringen per e-mail

   Indien u ons hiervoor uitdrukkelijk toestemming heeft gegeven tijdens
   of na uw bestelling conform art. 6 alinea. 1 zin 1 lit. a AVG, wij
   gebruiken uw e-mailadres om u per e-mail een evaluatieherinnering te
   sturen.

   De toestemming kan te allen tijde worden ingetrokken door het sturen
   van een bericht naar de hieronder beschreven contactmogelijkheid met
   uitwerking voor de toekomst.

   In andere gevallen worden verzoeken om evaluatie verzonden als
   tegenprestatie voor gratis lidmaatschap en dus als integraal onderdeel
   van de lidmaatschapsovereenkomst. In deze gevallen is de verwerking van
   de gegevens noodzakelijk voor de uitvoering van de overeenkomst en
   derhalve gebaseerd op artikel 6, lid 1, eerste zin, onder b, van het
   AVG.
   [ ]

Contactmogelijkheden en uw rechten

   Als betrokkene heeft u de volgende rechten:

   conform art. 15 AVG, hebt u het recht om informatie op te vragen over
   uw persoonlijke gegevens die door ons worden verwerkt, voor zover
   daarin beschreven;

   conform art. 16 AVG, hebt u het recht om de onmiddellijke verbetering
   van onjuiste of volledige door ons opgeslagen persoonlijke gegevens te
   eisen;

   conform art. 17 AVG, het recht om te verzoeken om verwijdering van uw
   persoonlijke gegevens die bij ons zijn opgeslagen, tenzij verdere
   verwerking
     * de vrijheid van meningsuiting en de vrijheid van informatie uit te
       oefenen;
     * voor het nakomen van een wettelijke verplichting;
     * om redenen van algemeen belang, of
     * voor het doen gelden, het uitoefenen of het verdedigen van
       rechtsvorderingen

   is vereist;

   conform art. 18 AVG, het recht om de beperking van de verwerking van uw
   persoonsgegevens te vragen, voor zover
     * u de juistheid van de gegevens ontkent;
     * de verwerking onrechtmatig is, maar u weigert deze te wissen;
     * we hebben de gegevens niet langer nodig, maar u hebt ze wel nodig
       om rechtsvorderingen in te stellen, uit te oefenen of te
       verdedigen, of
     * u bezwaar heeft gemaakt tegen de verwerking op grond van art. 21
       AVG;

   Overeenkomstig de art. 20 AVG, hebt u het recht om uw persoonlijke
   gegevens die u ons verstrekt hebt, te ontvangen in een gestructureerd,
   actueel en machineleesbaar formaat of om de overdracht ervan aan een
   andere verantwoordelijke te vragen;

   Het recht om een klacht in te dienen bij een toezichthoudende
   autoriteit conform art. 77 AVG. U kunt ook contact opnemen met de
   toezichthoudende instantie in uw gewoonlijke woon- of werkplaats of op
   het hoofdkantoor van ons bedrijf.

   Als u vragen heeft over het verzamelen, verwerken of gebruiken van uw
   persoonlijke gegevens, informatie, correctie, beperking van de
   verwerking of verwijdering van gegevens of intrekking van een gegeven
   toestemming of bezwaar tegen een specifiek gebruik van gegevens, neem
   dan contact op met onze privacy officer van het bedrijf.

   Functionaris voor gegevensbescherming
   Subbelrather Str. 15c
   50823 Keulen
   privacy@trustedshops.com
   [ ]

Recht van bezwaar

   Voor zover wij persoonsgegevens verwerken zoals hierboven beschreven
   ter bescherming van onze gerechtvaardigde belangen die primeren in het
   proces van belangenafweging, kunt u zich met ingang van de toekomst
   tegen deze verwerking verzetten. Indien de gegevens worden verwerkt
   voor direct marketing doeleinden, kunt u dit recht te allen tijde
   uitoefenen zoals hierboven beschreven. Als de verwerking voor andere
   doeleinden plaatsvindt, hebt u alleen recht op bezwaar als er redenen
   zijn die voortvloeien uit uw specifieke situatie.

   Na uitoefening van uw recht van bezwaar, zullen wij uw persoonsgegevens
   niet verder verwerken voor deze doeleinden, tenzij wij kunnen aantonen
   dat er dwingende redenen zijn voor bescherming van de verwerking, die
   zwaarder wegen dan uw belangen, rechten en vrijheden, of indien de
   verwerking dient om rechtsvorderingen in te stellen, uit te oefenen of
   te verdedigen.

   Dit geldt niet indien de verwerking bestemd is voor
   direct-marketingdoeleinden. Dan verwerken wij uw persoonlijke gegevens
   niet voor dit doel.

   Voor consumenten
     * Keurmerk
     * Kopersbescherming
     * Beoordelingen
     * Help Center
     * Keurmerk misbruik
     * Contacteer ons

   Over ons
     * Over Trusted Shops
     * Werken bij Trusted Shops!
     * Press centre
     * Gegevensbescherming en
       Juridische informatie

   Voor webshops
     * Features
     * Tarieven
     * Blog

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
   #alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate
   alternate alternate alternate alternate alternate alternate alternate

   Trusted Shops - The safe way to web shopping Trusted Shops - The safe
   way to web shopping

     * Login
     * Features
     * Tarieven
     * Leden
     * Blog
     * Support

   Shop finder Login 020 709 1235 020 709 1235

Juridische informatie

Colofon

   Persoon verantwoordelijk onder § 5 van de Duitse telecommunicatiewet
   (TKG) voor www.trustedshops.nl is:

Maatschappelijke zetel

   Trusted Shops GmbH
   Subbelrather Strasse 15c
   50823 Keulen, Duitsland

   Tel.: +31 20 7091 235

   E-Mail: service@trustedshops.nl

   Regionale rechtbank Keulen
   Handelsregister (HRB) 32735

   Internationaal belastingnummer: DE 812 947 877

   Directie: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl

   Verantwoordelijke voor eigen inhoud: Ulrich Hafenbradl, Dr. Carsten
   Föhlisch

   Jeugdbescherming officer volgens § 7 JMStV: Stefan Bodewig,
   jugendschutz@trustedshops.de
   Online-geschillenbeslechting volgens art. 14 lid 1 Verordening ODR
   Consumenten: De Europese Commissie stelt een platform voor
   online-geschillenbeslechting ter beschikking dat u onder
   http://ec.europa.eu/consumers/odr/ kunt vinden. Consumenten hebben de
   mogelijkheid om dit platform te gebruiken voor de beslechting van
   geschillen. Wij zijn bereid om deel te nemen aan een
   buitengerechtelijke geschillenbeslechtingsprocedure voor een
   geschillencommissie voor consumentenzaken.

Gegevensbescherming

   Hartelijke dank voor uw interesse in onze website
   http://www.trustedshops.nl/. De bescherming van uw persoonlijke
   levenssfeer is voor ons van het grootste belang. Hieronder informeren
   wij u uitvoerig hoe wij met uw gegevens omgaan.
   Bezoek aan deze website
   Gebruik van  cookies
   Gebruik van analysetools
   Gebruik van Social Plugins van Facebook, Google+ en Twitter
   Een contactformulier versturen
   Commentaar geven (bij blogs)
   Aanmelding bij een nieuwsbrief
   Aanmelding bij de Trusted Shops Garantie
   Inschrijven voor de beoordelingsherinnering
   Een beoordeling geven
              Shopperprofiel
              Facebook Social Login
   Aanmelden om lid te worden
               Gegevensoverdracht aan derden in het kader van de
   aanmelding om lid te worden
   Solliciteren naar een baan bij Trusted Shops
   Algemene informatie
               Bescherming van uw gegevens tegen misbruik
               Uw gegevens corrigeren, blokkeren en wissen
               Persoon bevoegd voor gegevensbescherming


Bezoek aan deze website

   U kunt deze website bezoeken zonder uw persoonsgegevens achter te
   laten. Wij registreren alleen toegangsgegevens in zogenaamde
   Server-Logbestanden, zoals bijv. de naam van het opgevraagde bestand,
   het IP-adres, de datum en het tijdstip van het opvragen, de hoeveelheid
   overgedragen gegevens en de provider die het verzoek doet. Deze
   gegevens worden alleen geanalyseerd met het oog op het waarborgen van
   het storingsvrij werken van de site en ter verbetering van het aanbod.
   Vervolgens worden ze gewist. Uit deze gegevens kunnen wij geen
   conclusies trekken over uw persoon.

Gebruik van cookies

   Om het bezoek aan onze website aantrekkelijk te maken en het gebruik
   van bepaalde functies mogelijk te maken, gebruiken wij op bepaalde
   pagina´s zogenaamde cookies. Het betreft kleine tekstbestanden die op
   uw randapparatuur (terminal) worden opgeslagen en die bepaalde
   instellingen en gegevens over de uitwisseling met ons systeem via uw
   browser opslaan.

   Enkele van de cookies die wij gebruiken, worden na de browsersessie,
   dus nadat u uw browser hebt afgesloten, weer gewist (zogenaamde
   sessiecookies). Andere cookies blijven op uw randapparatuur en maken
   het voor ons mogelijk om uw browser bij het volgende bezoek weer te
   herkennen (permanente cookies).

   Cookies bevatten geen persoonsgegevens en kunnen daarom niet
   rechtstreeks aan een gebruiker worden gekoppeld. Wij vragen u om er
   rekening mee te houden dat bepaalde cookies al worden geplaatst zodra u
   onze website bezoekt. U kunt uw browser zo instellen dat u over het
   gebruik van cookies wordt geïnformeerd en zelf kunt beslissen of u
   hiermee in bepaalde gevallen akkoord gaat of helemaal niet. Bij het
   niet aanvaarden van cookies kan de functionaliteit van onze website
   beperkt zijn.

   Hieronder vindt u informatie over de door ons gebruikte cookies en de
   instellingsmogelijkheid van uw browser.

   1. Noodzakelijke cookies

   Deze cookies zijn noodzakelijk om de werking van onze website mogelijk
   te maken. Hiertoe behoren bijv.cookies waarmee u bij het klantgedeelte
   kunt inloggen of iets in het winkelmandje kunt plaatsen.

   2. Analytische cookies

   Deze cookies stellen ons in staat om anoniem gemaakte gegevens over het
   gebruikersgedrag van onze bezoekers te verzamelen. Deze worden door ons
   vervolgens geanalyseerd om bijv. de functionaliteit van de website te
   verbeteren en om u interessante aanbiedingen te tonen

   3. Functionele cookies (functional cookies)

   Deze cookies worden voor bepaalde functies van onze website gebruikt,
   bijv. om een betere navigatiestroom op onze website voor te stellen en
   om u gepersonaliseerde en relevante informatie te tonen (bijv. „op
   interesse gebaseerde advertenties“)

   4. Targeting cookies

   Deze cookies registreren uw bezoek aan onze website, de sites die u
   hebt bezocht en de links waarop u hebt geklikt. Wij zullen deze
   informatie gebruiken om onze website en de advertenties die aan u
   worden getoond zo te selecteren dat deze voldoen aan uw interessen.

   5. Cookies van derde partijen (third party cookies)

   Deze cookies van enkele van onze reclamepartners dragen ertoe bij het
   internetaanbod en onze website voor u interessanter te maken. Daarom
   worden bij uw bezoek aan onze website ook cookies van partnerbedrijven
   op uw harde schijf opgeslagen. Hierbij gaat het om tijdelijke cookies
   die na een ingestelde tijd automatisch worden gewist. Cookies van
   partnerbedrijven worden doorgaans na enkele dagen tot 24 maanden
   gewist, in enkele gevallen ook na meerdere jaren. Ook de cookies van
   onze partnerbedrijven bevatten geen persoonsgegevens. Er worden alleen
   pseudoniemgegevens onder een user-ID geregistreerd. Deze
   pseudoniemgegevens worden op geen enkel moment met uw persoonsgegevens
   samengevoegd (gepoold).

   Hoe configureer ik de cookie-instellingen van mijn browser?

   Elke browser onderscheidt zich in de manier waarop hij de
   cookie-instellingen beheert. Deze manier wordt in het hulpmenu van elke
   browser beschreven. In het hulpmenu leest u hoe u uw
   cookie-instellingen kunt wijzigen. Voor de respectievelijke browsers
   kunt u de volgende links gebruiken:

   Internet Explorer™:
   http://windows.microsoft.com/nl-NL/windows-vista/Block-or-allow-cookies

   Safari™:
   http://apple-safari.giga.de/tipps/cookies-in-safari-aktivieren-blockier
   en-loeschen-so-geht-s/

   Chrome™:
   https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=nl&hlrm=enFirefox
   https://support.mozilla.org/nl/kb/cookies-in-en-uitschakelen-websites-v
   oorkeuren

   Opera™ : http://help.opera.com/Windows/10.20/nl/cookies.html

   Google Double Click Cookie

   In verband met het gebruik van Google Analytics, Google gebruikt
   hiervoor de zogenaamde dubbelklikcookie (double click cookie) waarmee
   uw browser kan worden herkend wanneer u andere websites bezoekt. De
   door de cookie aangemaakte informatie over het bezoek aan deze website
   wordt naar een server van de V.S. gestuurd en aldaar opgeslagen. Door
   de activering op deze website van de functie waarmee het IP-adres
   anoniem wordt gemaakt, wordt bovendien het IP-adres vóór de overdracht
   binnen de lidstaten van de Europese Unie of andere lidstaten van de
   Europese Economische Ruimte ingekort. Enkel in uitzonderlijke gevallen
   wordt het volledige adres naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar ingekort. Het anoniem gemaakte IP-adres dat in het
   kader van Google Analytics door uw browser wordt verstuurd, wordt niet
   met andere gegevens van Google samengevoegd (gepoold).

   Google zal deze informatie gebruiken om uw gebruik van de website met
   het oog op de weer te geven advertenties te analyseren, om verslagen
   over de websiteactiviteiten op te stellen en advertenties voor de
   eigenaren van de websites te maken en om bijkomende diensten te leveren
   die betrekking hebben op het gebruik van de website en het internet.
   Ook is het zo dat Google deze informatie aan derden overdraagt, voor
   zover dit door de wet wordt opgelegd of voor zover derden deze gegevens
   in opdracht van Google verwerken. Google zal echter in geen geval uw
   IP-adres in verband brengen met andere gegevens van Google.

   U kunt het gebruik van cookies door Google uitschakelen wanneer u de
   tool advertentie-instellingen gebruikt. Alternatief kunnen gebruikers
   cookies van derde aanbieders uitschakelen door de deactiveringspagina
   na het Netwerk-Reclame-Initiatief  op te roepen. U kunt de installatie
   van cookies ook door de desbetreffende instelling van uw
   browsersoftware verhinderen. Niettemin willen wij erop wijzen dat het
   in dit geval mogelijk is dat u niet alle functies van deze website
   volledig kunt gebruiken. Meer informatie over gegevensbescherming bij
   Google vindt u hier.

   Google Tag Manager

   Bovendien gebruiken wij voor het beheer van de diensten in het licht
   van op gebruik gebaseerde reclame de Google Tag Manager. De tool Tag
   Manager zelf is een cookievrij domein (cookieless domain) en
   registreert geen persoonsgegevens. De tool zorgt wel voor de activering
   van andere tags die van uw kant onder bepaalde omstandigheden gegevens
   registreren (zie boven). Wanneer u op het gebied van domain of cookies
   een deactivering hebt uitgevoerd, blijft deze bestaan voor alle
   tracking-tags die met de Google Tag Manager zijn geïmplementeerd.

Gebruik van analysetools

   Op deze website worden webanalysediensten gebruikt met het oog op de op
   de vraag afgestemde opmaak en advertenties

   Gebruik van Optimizely voor A/B- en multivariate-tests

   De webanalysedienst Optimizely van Optimizely Inc. is in deze website
   geintegreerd. Deze wordt voor A/B- en multivariate-tests gebruikt.
   Optimizely installeert cookies om een bezoeker van de site opnieuw te
   herkennen en het gebruik van de website te analyseren.

   De door de cookie aangemaakte informatie over het gebruik van deze
   website wordt doorgaans naar een server van Optimizely in de V.S.
   gestuurd en aldaar opgeslagen. Omdat op deze website een functie is
   geactiveerd om het IP-adres anoniem te maken, wordt uw IP-adres
   evengoed door Optimizely binnen de lidstaten van de Europese Unie of in
   andere lidstaten van de Europese Economische Ruimte van te voren
   ingekort. Alleen in uitzonderlijke gevallen wordt het volledige
   IP-adres naar een server van Optimizely in de V.S. gestuurd en aldaar
   opgeslagen.U kunt de installatie van cookies door een overeenkomstige
   instelling van uw browsersoftware verhinderen. Wij wijzen u erop dat u
   in dit geval eventueel niet alle functies van deze website volledig
   zult kunnen gebruiken.]

   U kunt de Optimizely-tracking op elk moment uitschakelen wanneer u de
   stappen in de handleiding op http://www.optimizely.com/opt_out
   uitvoert.

   Gebruik van Google Analytics met het oog op webanalyse

   Deze website gebruikt Google Analytics, een webanalysedienst van Google
   Inc. (www.google.nl). Google Analytics plaatst cookies waarmee het
   gebruik van de website kan worden geanalyseerd.

   De informatie die door de cookie over het gebruik van deze website
   wordt aangemaakt, wordt doorgaans naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar opgeslagen.

   Door de activering op deze website van de functie waarmee het IP-adres
   anoniem wordt gemaakt, wordt bovendien het IP-adres vóór de overdracht
   binnen de lidstaten van de Europese Unie of andere lidstaten van de
   Europese Economische Ruimte ingekort. Enkel in uitzonderlijke gevallen
   wordt het volledige adres naar een server van Google in de V.S.
   gestuurd en aldaar ingekort. Het anoniem gemaakte IP-adres dat in het
   kader van Google Analytics door uw browser wordt verstuurd, wordt niet
   met andere gegevens van Google samengevoegd (gepoold).

   In opdracht van de eigenaar van deze website zal Google de informatie
   gebruiken om verslagen over de websiteactiviteiten op te stellen en
   voor ons bijkomende diensten te leveren die betrekking hebben op het
   gebruik van de website en het internet. Het door uw browser
   doorgestuurde IP-adres dat in het kader van Google Analytics anoniem
   werd gemaakt, wordt niet met andere gegevens van Google samengevoegd
   (gepoold).

   U kunt de opslag van cookies verhinderen door de desbetreffende
   instelling van uw browsersoftware. Niettemin wijzen wij u erop dat u in
   dit geval eventueel niet alle functies van deze website volledig zult
   kunnen gebruiken.

   Daarnaast kunt u de registratie van de door de cookie aangemaakte
   gegevens en de registratie bij Google van de gegevens over het gebruik
   van de website verhinderen (inclusief uw IP-adres) evenals de
   verwerking van deze gegevens door Google wanneer u de via de volgende
   link beschikbare browser-plugin downloadt en installeert:
   http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=nl

   Naast de browser-plugin kunt u op deze link klikken om de registratie
   door Google Analytics op deze website in de toekomst te verhinderen.
   Bovendien wordt een opt-out-cookie op uw randapparatuur geïnstalleerd.
   Als u uw cookies wist, dient u opnieuw op de link te klikken.

Gebruik van social plugins van Facebook, Google+ en Twitter

   Op enkele plaatsen op onze website  worden zogenaamde social plugins
   („plugins“) van de sociale netwerksites Facebook en Google+ en de
   microblogdienst Twitter gebruikt. Deze diensten worden door de
   ondernemingen Facebook Inc., Google Inc. en Twitter Inc. aangeboden
   („aanbieders“).

   Facebook wordt geëxploiteerd door Facebook Inc., 1601 S. California
   Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”). Een overzicht van de
   plugins van Facebook en hoe deze eruitzien vindt u hier:
   https://developers.facebook.com/docs/plugins.

   Google+ wordt geëxploiteerd door Google Inc., 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Een overzocht van de
   plugins van Google en hoe deze eruitzien, vindt u hier:
   https://developers.google.com/+/plugins

   Twitter wordt geëxploiteerd door Twitter Inc., 1355 Market St, Suite
   900, San Francisco, CA 94103. Een overzicht van de Twitter-buttons en
   hoe deze eruitzien, vindt u hier:
   https://twitter.com/about/resources/buttons

   Om een hogere beschermingsgraad van uw gegevens bij het bezoek aan onze
   website te waarborgen, worden de plugins door middel van de zogenaamde
   „2 klikkenoplossing“ van Heise Online in de pagina geïnstalleerd. Deze
   installatie zorgt ervoor dat er nog geen verbinding met de servers van
   Facebook, Google en Twitter wordt gemaakt wanneer een pagina van onze
   website die een dergelijke plugin bevat, wordt opgeroepen.

   Pas wanneer u de plugins activeert en op die manier toestemming
   verleent voor gegevensoverdracht naar de hiervoor genoemde aanbieders
   die gedeeltelijk in de Verenigde Staten van Amerika zijn gevestigd
   (V.S.), maakt uw browser een rechtstreekse verbinding naar de servers
   van Google, Facebook of Twitter.

   De inhoud van de respectievelijke plugins wordt vervolgens door de
   betreffende aanbieder rechtstreeks naar uw browser gestuurd en op de
   pagina geïnstalleerd. Door de installatie van de plugins krijgen de
   aanbieders het bericht dat uw browser de desbetreffende pagina van onze
   website heeft opgeroepen, ook als u geen profiel bij de desbetreffende
   aanbieder bezit of als u nog niet bent ingelogd. Deze informatie
   (inclusief uw IP-adres) wordt door uw browser rechtstreeks naar een
   server van de van toepassing zijnde aanbieder in de V.S. gestuurd en
   aldaar opgeslagen.

   Als u op een van de sociale netwerksites bent ingelogd, kunnen de
   aanbieders het bezoek aan onze website rechtstreeks aan uw profiel bij
   Facebook resp. Google+ toewijzen. Als u interactie hebt met de plugins,
   bijvoorbeeld door op de „like“-knop of de „Twitteren“-knop te klikken,
   wordt de overeenkomstige informatie eveneens rechtstreeks naar een
   server van de aanbieders gestuurd en aldaar opgeslagen. De informatie
   wordt bovendien op de sociale netwerksite of op uw Twitter-account
   weergegeven en daar aan uw contactpersonen getoond.]

   Het doel en de omvang van de gegevensregistratie en de verdere
   verwerking en het gebruik van gegevens door de aanbieders evenals uw
   overeenkomstige rechten en instellingsmogelijkheden ter bescherming van
   uw persoonlijke levenssfeer vindt u in de richtlijnen over
   gegevensbescherming van de aanbieders.

   Richtlijnen over gegevensbescherming van Facebook
   Richtlijnen over gegevensbescherming van Google

   Richtlijnen over gegevensbescherming van Twitter

   Als u niet wenst dat Google, Facebook of Twitter de via onze website
   verzamelde gegevens onmiddellijk aan uw profiel in de respectieve
   dienst toewijst, dient u vóór het activeren van de plugins uit te
   loggen bij de desbetreffende dienst.

   U kunt het laden van individuele plugins ook met add-ons voor uw
   browser volledig verhinderen, bijv. de Facebook-plugins met de
   „Facebook Blocker“.

Een contactformulier verzenden

   Persoonsgegevens worden geregistreerd als u ons deze in het kader van
   contact opnemen of bij inschrijving vrijwillig meedeelt. Wij gebruiken
   uw gegevens alleen om u de gewenste informatie of diensten te kunnen
   aanbieden, dit wil zeggen dat alleen de informatie en de gegevens
   worden opgeslagen en verwerkt die absoluut noodzakelijk zijn om op uw
   vraag te antwoorden of de contractuele relatie af te handelen.

   In het geval van contact opnemen zonder dat er een
   lidmaatschapsovereenkomst wordt gesloten, worden uw gegevens desgewenst
   uit onze klantendatabank gewist.

Commentaar geven (bij blogs)

   Persoonsgegevens worden geregistreerd wanneer u ons deze in het kader
   van uw commentaar bij een blog vrijwillig meedeelt. Wij gebruiken de
   door u meegedeelde gegevens zonder uw afzonderlijke toestemming
   uitsluitend voor de publicatie van uw commentaar, waarbij uw
   e-mailadres niet wordt weergegeven en uw naam met een website wordt
   gelinkt als u een website hebt vermeld.

Aanmelding bij een nieuwsbrief

   Wanneer u zich voor een van onze nieuwsbrieven inschrijft, gebruiken
   wij met uw uitdrukkelijke toestemming de door u meegedeelde gegevens om
   onze nieuwsbrief naar u toe te sturen. U bent verplicht om uw
   e-mailadres in te voeren, alle andere informatie wordt vrijwillig
   verstrekt. De nieuwsbrief bevat actuele informatie evenals aanbiedingen
   van Trusted Shops GmbH en derde aanbieders. U kunt zich op elk moment
   uitschrijven.

   Voor zover u zich voor onze nieuwsbrief hebt ingeschreven, sturen wij
   de voor de verzending van de nieuwsbrief vereiste gegevens naar een
   dienstverlener die wij hebben opdragen de nieuwsbrief te verzenden.

Aanmelden bij de Trusted Shops Garantie

   In het geval van aanmelding bij de trusted shops garantie hebben wij de
   volgende informatie nodig: uw e-mailadres, de totale koopprijs, de
   geselecteerde betaalmethode, het bestelnummer, het shop-klantnummer
   (indien van toepassing) en de naam van de online-shop waar u een
   bestelling hebt geplaatst.

   Uw gegevens worden gebruikt om voor u uw bestelling met de garantie te
   waarborgen en het gebruik van het Trusted Shops systeem mogelijk te
   maken. Bij het Trusted Shops systeem kunt u uw lopende en afgelopen
   garanties raadplegen, restitutieverzoeken indienen en beoordelingen
   over uw bestellingen geven. Uw e-mailadres dient daarbij als
   gebruikersnaam voor de toegang tot het Trusted Shops systeem en wordt
   voor dit doel permanent opgeslagen.

   Alleen wanneer u een beroep doet op de garantie hebben wij ter controle
   en verwerking van van het restitutieverzoek bijkomende gegevens en
   persoonsgegevens van u nodig. Wanneer u een restitutieverzoek indient,
   worden uw naam, adres, eventueel uw telefoonnummer en uw
   bankrekeningnummer geregistreerd. Deze gegevens worden uitsluitend voor
   de afhandeling van het restitutieverzoek gebruikt. Daarna worden de
   gegevens voor verder gebruik geblokkeerd en na alle door het handels-
   en belastingrecht opgelegde bewaartermijnen gewist.

Inschrijven voor de beoordelingsherinnering

   Voor zover u tijdens of na uw bestelling uw uitdrukkelijke toestemming
   hebt gegeven, door de desbetreffende checkbox aan te vinken of op een
   hiervoor voorziene knop (bijv. „Later beoordelen “) te klikken,  wordt
   uw e-mailadres naar Trusted Shops gestuurd, zodat wij u een
   herinneringsmail kunnen sturen voor het geven van een beoordeling over
   uw bestelling via het Trusted Shops klantbeoordelingssysteem. Daarnaast
   worden eventueel de shop-URL, het bestelnummer evenals de namen en de
   artikelnummers van de bestelde producten verzonden, opdat u deze
   vervolgens, voor zover productbeoordelingen zijn voorzien, zou kunnen
   beoordelen. De toestemming hiervoor kan op elk moment met werking voor
   de toekomst worden ingetrokken.

   Wanneer u zich inschrijft voor de deelname aan het programma voor
   automatische beoordelingsherinneringen wordt u er in de toekomst na uw
   aankoop in de shops van de Trusted Shops leden automatisch per e-mail
   aan herinnerd dat u een beoordeling dient te geven. De herkenning
   gebeurt aan de hand van anoniem gemaakte gegevens. U kunt uw
   toestemming op elk moment met werking voor de toekomst intrekken.

Een beoordeling geven

   Wanneer u een beoordeling via het beoordelingssysteem van Trusted Shops
   geeft, zonder voordien een Trusted Shops garantie te zijn aangegaan,
   hebben wij uw e-mailadres nodig om zeker te zijn van de geldigheid en
   betrouwbaarheid van uw beoordeling. Het e-mailadres dient ter controle
   of de beoordeling daadwerkelijk van een klant van de beoordeelde
   online-shop afkomstig is en aantoonbaar aan een bestelling kan worden
   toegewezen en wordt met het oog hierop samen met het bestelnummer en de
   gegeven beoordeling opgeslagen. Wanneer u een productbeoordeling geeft,
   worden bovendien ook de namen en de artikelnummers van de via uw
   e-mailadres bestelde producten opgeslagen.

   Bovendien wordt uw e-mailadres gebruikt zodat u het Trusted Shops
   systeem kunt gebruiken. In het Trusted Shops systeem kunt u al gegeven
   beoordelingen van shops en/of producten raadplegen en eventueel ook
   wijzigen, uw lopende en afgelopen garanties bekijken (in het geval er
   garantieovereenkomsten via dit e-mailadres werden gesloten), eventuele
   restitutieverzoeken indienen en beëindigde transacties beoordelen. Uw
   e-mailadres dient daarbij als gebruikersnaam voor de toegang tot het
   Trusted Shops systeem en wordt met het oog hierop permanent opgeslagen.

   Om het beoordelingssysteem veilig te maken, inhoudelijk onjuiste of
   vervalste beoordelingen te verhinderen en een reglementaire werking van
   het beoordelingssysteem te waarborgen registreren wij – telkens als een
   beoordeling wordt gegeven – ook uw IP-adres. Dit wordt maximaal 7 dagen
   voor de beoordeling in kwestie opgeslagen en vervolgens gewist.

Personalisering van de beoordelingen (Shopper Profile)

   Bovendien hebt u de mogelijkheid om uw beoordelingen te personaliseren
   door bij de beoordeling bijkomende persoonsgegevens te leveren of in
   het Trusted Shops systeem in te voeren. Uw gegeven beoordelingen kunnen
   dan met deze bijkomende gegevens worden weergegeven waarbij enkele
   gegevens met het oog op de bescherming van de persoonlijke levenssfeer
   altijd alleen maar ingekort publiekelijk worden getoond. Een
   samenvatting van alle gegeven beoordelingen kan ook door het grote
   publiek worden opgeroepen. Niettemin wordt uw e-mailadres nooit aan het
   grote publiek getoond. U kunt uw persoonsgegevens op elk moment
   verwijderen door bij het Trusted Shops systeem in te loggen en de
   desbetreffende velden te wissen. Eveneens kunt u aldaar uw profiel
   deactiveren, zodat dit niet meer aan het grote publiek wordt getoond.
   Facebook Social Login
   U kunt uw Trusted Shops lidmaatschap-account voor kopers koppelen aan
   uw Facebook-account. Zo hoeft u zich voortaan alleen met uw
   inlog-gegevens op Facebook aan te melden en bent u direct aangemeld in
   uw Trusted Shops lidmaatschap-account voor kopers.

   Hiervoor wordt u zodra u de koppeling uitvoert, gevraagd in te stemmen
   met de overdracht van de volgende gegevens aan Trusted Shops:
   e-mailadres, naam, profielfoto, leeftijdscategorie (bijv. 35-39), taal,
   land en overige gegevens die op uw Facebook-profiel openbaar zijn.

   De gegevens die Trusted Shops van Facebook ontvangt, worden gebruikt om
   u te helpen uw Shopperprofiel vorm te geven. Facebook ontvangt bij de
   eerste koppeling van Trusted Shops het e-mailadres waarmee u zich als
   gebruiker identificeert en de volgende keren alleen het ID dat tussen
   beide systemen is ingesteld als uw authenticatiekenmerk. Facebook
   ontvangt geen aanvullende informatie.

   U kunt de koppeling tussen de accounts op ieder moment beëindigen en
   gegevensoverdracht voor de toekomst blokkeren door hier uw instellingen
   aan te passen.

Aanmelden om lid te worden

   Een aanvraag stellen om lid te worden is alleen mogelijk voor personen
   bij de uitoefening van hun beroepsactiviteit als ondernemer of
   zelfstandige. De persoonsgegevens worden geregistreerd als u ons deze
   vrijwillig meedeelt, wanneer u contact met ons opneemt of als u zich
   aanmeldt om van onze diensten gebruik te maken. Wij gebruiken de
   gegevens alleen om u de gewenste informatie of diensten te kunnen
   aanbieden. Dit wil zeggen dat alleen die informatie en gegevens worden
   opgeslagen die absoluut noodzakelijk zijn om op uw vraag te antwoorden
   of de contractuele relatie te regelen.

   Wanneer u met ons contact opneemt of een aanvraag indient om lid te
   worden, zal u worden gevraagd ons bepaalde gegevens mee te delen, zoals
   bijv. uw e-mailadres, uw naam, adres en het adres van uw online-shop.
   Op de respectievelijke pagina’s kunt u zien welke gegevens verplicht
   zijn en welke vrijwillig. Wij hebben de gegevens nodig om op uw vraag
   te antwoorden resp. om uw verzoek lid te worden te controleren. Voor
   zover u lid bent geworden, worden uw gegevens op uw verzoek na de
   volledige regeling van deze contractuele relatie geblokkeerd voor
   verdere verwerking en na verloop van de door het handels- en
   belastingrecht opgelegde bewaartermijnen gewist. Wanneer er contact
   wordt opgenomen zonder dat er een overeenkomst om lid te worden is
   gesloten, worden desgewenst uw gegevens uit de klantendatabank gewist.

Gegevensoverdracht aan derden wanneer u zich aanmeldt om lid te worden

   Alleen als u handelt in de uitoefening van uw beroepsactiviteit als
   ondernemer of zelfstandige sturen wij, wanneer de overeenkomst om lid
   te worden wordt gesloten, uw adresgegevens naar een
   kredietregistratiebureau.Dit met het oog op het inschatten van het
   aansprakelijkheidsrisico en de beoordeling van de kredietwaardigheid.
   De gegevens over uw kredietwaardigheid of persoonsgegevens worden niet
   doorgegeven aan derden, tenzij u hiervoor uitdrukkelijk uw toestemming
   hebt gegeven.

Solliciteren naar een baan bij Trusted Shops

   Wanneer u via de website solliciteert naar een baan bij Trusted Shops
   worden uw persoonsgegevens in ons sollicitatieportaal, dat een externe
   dienstverlener voor zijn rekening neemt, geregistreerd. De gegevens die
   u in ons sollicitatieportaal invoert, worden uitsluitend voor de
   invulling van de vacature en de controle en afhandeling van de
   sollicitatie in kwestie gebruikt. Nadat de sollicitatieprocedure voor
   een specifieke procedure is afgesloten, worden deze gegevens voor
   verder gebruik geblokkeerd en na verloop van eventuele bewaartermijnen
   gewist.

Algemene informatie

   Deze algemene informatie is ook van toepassing op elke tekst die aan
   deze tekst voorafgaat.

Bescherming van uw gegevens tegen misbruik

   Wij beveiligen onze website en overige systemen door middel van de
   meest recente technische en organisatorische maatregelen tegen verlies,
   vernietiging, toegang, wijziging of verspreiding door onbevoegde
   personen. Bij de overdracht van persoonsgegevens zoals de gegevens over
   de aanvraag, de inschrijving of de gegevens ter bescherming van de
   koper gebruiken wij coderingstechnologie met het oog op de hoogste mate
   van vertrouwelijkheid. Uw persoonsgegevens zijn beveiligd door een
   wachtwoord, zodat alleen uzelf toegang tot deze gegevens hebt. Onze
   servers gebruiken diverse beveiligingsmechanismen en
   autorisatieprocedures om de toegang door onbevoegden moeilijker te
   maken. U dient uw toegangsinformatie altijd vertrouwelijk te behandelen
   en het browservenster te sluiten wanneer u de communicatie met Trusted
   Shops hebt beëindigd. Op die manier zorgt u ervoor dat niemand behalve
   uzelf toegang kanhebben tot de persoonsgegevens, wanneer u bijv. de
   computer samen met anderen gebruikt.

Uw gegevens corrigeren, blokkeren en wissen

   U kunt uw eigen gebruikersinformatie op elk moment in de beveiligde
   zone van de Trusted Shops homepage raadplegen nadat u zich eerst met uw
   e-mailadres en wachtwoord hebt aangemeld. Als u uw wachtwoord vergeten
   bent of problemen ervaart bij het aanmelden, vragen wij u ons dit te
   melden.

   U hebt recht op gratis informatie over uw gegevens die worden
   opgeslagen en u bent eventueel ook gemachtigd om deze gegevens te
   corrigeren, te blokkeren en te wissen. Hiervoor vragen wij u een
   verzoek te richten aan de persoon bevoegd voor gegevensbescherming.

Persoon bevoegd voor gegevensbescherming

   Bij vragen over de registratie, verwerking of het gebruik van uw
   persoonsgegevens of wanneer u inlichtingen wenst over de gegevens dan
   wel deze wenst te corrigeren, te blokkeren of te wissen en verleende
   toestemmingen wenst in te trekken, dient u een verzoek te richten aan
   Jennifer Rost, de persoon die binnen ons bedrijf bevoegd is voor
   gegevensbescherming

   Trusted Shops GmbH
   Persoon bevoegd voor gegevensbescherming

   Jennifer Rost
   Subbelrather Straße 15c
   50823 Keulen

   privacy@trustedshops.com

   Naast de interne controle van de gegevensbescherming door de persoon
   die binnen ons bedrijf bevoegd is voor gegevensbescherming voorziet de
   Duitse wet betreffende gegevensbescherming [Bundesdatenschutzgesetz] in
   controle-instanties die u bijstaan bij het handhaven van uw rechten.
   Voor Trusted Shops is de controleautoriteit van de deelstaat
   Noordrijnland-Westfalen bevoegd:

   Persoon bevoegd voor gegevensbescherming en de vrijheid van informatie
   in de deelstaat Noordrijnland-Westfalen
   Helga Block
   Kavalleriestr. 2 – 4
   40213 Düsseldorf
   Telefoon: (0211) 38424-0
   Telefax: (0211) 38424-10
   E-Mail: poststelle [at] ldi.nrw.de

   Conform § 4g par. 2 van de Duitse wet betreffende gegevensbescherming
   [Bundesdatenschutzgesetz] dient aan eenieder op verzoek het openbaar
   register op een gepaste wijze ter beschikking te stellen. Indien u
   inzage wenst in het openbaar register van Trusted Shops GmbH dient u
   hiervoor een verzoek te richten aan de persoon bevoegd voor
   gegevensbescherming.


   Trusted Shops Logo
   Copyright © 2019 TRUSTED SHOPS GmbH. [flag_nl-NL.png]

     * [flag_fr-BE.png] Belgique / België
     * [flag_en-DK.png] Danmark
     * [flag_de-DE.png] Deutschland
     * [flag_es-ES.png] España
     * [flag_fr-FR.png] France
     * [flag_it-IT.png] Italia
     * [flag_nl-NL.png] Nederland
     * [flag_de-AT.png] Österreich
     * [flag_pl-PL.png] Polska
     * [flag_de-CH.png] Schweiz
     * [flag_en-SE.png] Sverige
     * [flag_en-GB.png] United Kingdom
     * [flag_en-EU.png] Rest of Europe
     *

   All rights reserved. Contact, FAQ, Gegevensbescherming en Juridische
   informatie

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PBTQHC
